AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Незабываемое воспоминание...
【Первый подъём】
А как насчёт неё?
Неё?
Я знаю её со средней школы.
Она не очень общительная, так что вряд ли пойдёт.
Ну, попытка не пытка.
Юкимура!
Меня зовут Юкимура Аои.
С сегодняшнего дня я учусь в старшей школе!
Инструкции
Двадцать трёхмиллиметровых шариков...
Сто двадцать маленьких бусинок...
Миллиметровые нити, четыре по
20 сантиметров в длину, одна – 15.
Юкимура?
Десять особо маленьких бусинок.
Что такое?
Мы хотели сходить попить чаю, и подумали...
Просите!
Мне сегодня нужно сходить к памятнику
и потом купить продуктов на ужин.
А ещё выгулять собаку и...
Ч-что ж, жаль.
Ну говорила же?
Угу.
Я не особо умею общаться с людьми.
Но...
По пути домой я куплю ингредиенты на сладости!
Поищу новые брелоки в магазине товаров для рукоделия.
Ещё я схожу в библиотеку и...
Зачем нужны друзья, если можно веселиться самой?
Аои, сколько зим!
С младшей школы не виделись, да?
Кто она такая?
Мы снова в одной школе. Это судьба!
Правда же сразу вспоминается,
как мы вместе встречали восход?
Хината?
Нужно будет снова вместе подняться!
Подняться?
Куда?
Что ещё за «куда»?
В горы! Горы!
Горы?
Гора
Давай однажды вернёмся сюда.
Я такое говорила?
Ты не только это сказала!
Гора Цуруги
Ты сказала, что одной левой взберёшься на Цуруги!
И что хочешь провести похорон Наоми Уэмуры на Мак-Кинли!
Чем я тогда вообще думала?
Я всё это напрочь забыла.
Я помню, что в детстве просто обожала горы.
Эй, Мак-Кинли!
Но в один день я слишком увлеклась.
Сломала кость и попала в больницу.
С тех пор я страшно боюсь высоты.
Давай поднимемся на гору, как обещали!
Горы, горы, горы!
Погоди! Я...
Я больше люблю сидеть дома,
и я боюсь высо...
Если не будешь гулять, не заведёшь друзей.
В итоге, и парня у тебя не будет.
У тебя скучные хобби.
Мало того, что не слушает, так ещё и грубит...
Точно!
Теперь вспомнила.
Я упала.
Аои говорит, что любит Ёнэду.
Ничего хорошего не случается, когда она рядом.
Короче, заходи ко мне сегодня.
Будем строить планы!
Не хочу...
Только не горы!
Первый подъём
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Впе
рёд!
Стак
ка
то
в серд
сколь
вог,
все!
До
встре
чи
завт
ра!
У