AniPlay.TV
Понятно?
Ты выбираешь следующую гору,
в которую мы пойдём.
Почему я?
Прошлую выбрала я.
Теперь твоя очередь.
Не-не-не!
Я совсем не разбираюсь в горах!
Аои...
Ничего. Понимаю, это сложно
для аматора, вроде тебя.
Я справлюсь! Вот увидишь!
Ну вот что я делаю-то?
Шестой подъём
Мне решать?!
Почему у Хинаты постоянно выходит меня раззадорить?
Выручай, интернет!
100 самых популярных гор Японии?
Ну, я узнала, что гор невероятно много,
но чем они различаются я не понимаю совсем.
Может, спросить у Каэдэ?
Если я что-то не соображу,
Хината опять будет надо мной издеваться.
Собрались.
Привет. Я хотела кое-что спросить.
Ты сейчас не занята?
Отправить!
А что делать, если не ответит?
Не отвечает...
Прошла всего минута
Телефон!
Да! Алло?!
Привет, Аои. Как дела?
Прости, что я так
внезапно!
Не переживай. Я рада,
что ты мне написала.
Так что ты хотела?
Понятно.
А на какую гору ты бы хотела подняться?
На какую?..
Прости. Я о таком не думала.
Ну, до Тандзава и Титибу
далековато. Может, Яцугатаке?
Стоп, знаю! Что думаешь про Танигаву?
Граница леса
Точка, выше которой
не растут деревья.
Из-за этого оттуда
открывается лучший вид.
Граница леса
Точка, выше которой
не растут деревья.
Из-за этого оттуда
открывается лучший вид.
Она идеально подходит новичкам!
По канатной дороге можно запросто подняться за границу леса!
Я боюсь высоты, и не смогу
подняться по канатной дороге.
Ой, прости.
Как тогда насчёт Такао?
На неё подниматься всего пару часов.
Я слышала про Такао!
Говорят, там есть места,
где загадывают желания, и они исполняются.
Г. Такао
Высота 599м
Их ещё называют «святые места».
Г. Такао
Высота 599м
Я в таком весьма заинтересована!
Неважно, почему ты туда идёшь.
Приключение – это путь, а не пункт назначения.
Гора Такао подходит идеально! Огромное тебе спасибо!
Рада, что смогла помочь.
Звони, если захочешь поговорить. Давай!
Классно же.
Вот бы я могла посвятить себя чему-нибудь, как Каэдэ.
Чему мне себя посвятить?
Хината!
Что думаешь про гору Такао?
Думаю, Такао – хорошая идея!
Теперь нам нужно купить снаряжение.
А просто пешком, как в прошлый раз, не выйдет?
В горы просто не ходят!
Впе
рёд!
Стак
ка
то
в серд
сколь
вог,
все!
До
встре
чи
завт
ра!
У