AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Хината...
Что?
Пятый подъём
Что такое «спальник»?
Магазин горного снаряжения!
Я не знала, что тут такое есть.
Тут столько всего.
Прямо горы сокровищ, да?
Тут даже кохер есть.
Из титана?!
Такой лёгкий.
Спальник... спальный мешок?
Да ну! 70 000 иен?!
За такую тонюсенькую вещь?
Такая высокая.
И у неё хорошая фигура.
Крутая.
Эй, слушай!
Ты же из моей школы?
Мне нужен совет!
Этот стоит 18 000 иен,
а этот – 24 000 иен.
Какой выбрать?
Ну... я даже не знаю.
Да?
Дело в том,
что я хотела попробовать бэкпекинг,
имея при себе лишь палатку и спальник.
Бэкпекинг?
Бэкпекинг
Это когда ходишь по горам с перерывами в палатке.
Здорово!
Так что теперь выбираю, какой же взять.
А в чём разница?
Тяжёлый
Большой
Дешёвый
Синтетика
Главное различие - вес.
Его нужно носить с собой целый день, так что тяжёлый не годится.
Лёгкий
Компактный
Дорогой
Пух
Я накопила денег на подработке,
но всё равно бюджет ограничен.
Раз она не может решиться,
то, наверное, хочет тот, что подороже.
Что же она хочет услышать?
Слушай!
Если купишь тот, что дешевле, то будешь жалеть потом, что не купила тот, что лучше.
Твоя правда!
Спасибо, что подтолкнула меня.
Не за что.
Сразу и куплю.
Я смогла её обрадовать?
Ты тоже любишь ходить в горы?
Я недолго сомневалась, но...
Д-да!
Тут же выпалила вот это.
Тогда мы горные друзья.
Дай мне свою почту!
Я Сайто Каэдэ.
Каэдэ
Сайто
Я так нервничала.
Аои, кто это?
Она из нашей школы.
Хината, видишь ли...
Я не очень общительная.
Знаю.
Почему ты это сейчас говоришь?
Как грубо.
Но
хорошо, что ты это признаёшь.
Думаешь?
Отправить?
Подтвердить
Отмена
Отправляется
Каэдэ?
Спасибо за помощь!
Что такое?
Смотри, что Каэдэ прислала!
У меня появилась новая подруга.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Впе
рёд!
Стак
ка
то
в серд
сколь
вог,
все!
До
встре
чи
завт
ра!
У