AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Аои! Аои!
На какую гору поднимемся?
Я хотела начать с какого-нибудь холма.
Как можно быть такой нерешительной?
Популярной не будешь!
Популярность тут ни при чём.
М-может, тот холм, который недалеко отсюда?
Третий подъём
А подниматься на горы опасно!?
Ну и что делать?
Что вообще кладут в рюкзак для похода в горы?
Шлем.
Верёвка?
И неприкосновенный запас!
Нет, если не принести вкусной еды, я не выдержу!
Популярной не будешь.
Да что с ней?
Я покажу ей свои девичьи чары.
1 час спустя
Готово.
Вышло хорошо!
Ой, а для Хинаты...
Ну, что-нибудь сообразим.
Утречка!
Что на тебе за наряд?
А?
Почему ты в школьной форме?
Мы из-за тебя потеряемся!
Я не хочу так рано умереть!
Ура! Мы поднимаемся на гору!
Эй, не беги!
Подожди меня!
Быстрее!
Готова?
Да.
Гора Тенран
Высота горы Тенран – 197 метров.
А?!
Смотровая площадка Токийской телебашни на 47 метров ниже.
Мне страшно...
и беспокойно.
Аои!
Смотри! Гриб!
Большой!
Правда приятно солнышко из-за деревьев светит?
Да...
Идти не так тяжело, как я ожидала.
Отсюда прямо вниз не посмотришь, так что мне не страшно, и тут вовсе не опасно.
Смотри! Ящерица!
Милая.
Ходить в горы вот так просто?
Там уже светлее.
Может, там уже вершина?
У-уже?
Пришли!
Какой вид!
А мы ведь недолго шли!
Теперь настал час моего секретного оружия!
Если разложить его вот так, и потом...
Та-да!
Переносная плита!
Огонь горит здесь
Рычаг зажигания
Регулятор пламени
Резервуар с газом
На ней можно греть воду!
Я хотела попить с тобой чая.
Держи.
Спасибо.
Ой, я же сделала сэндвичи!
Правда?
Как вкусно выглядят!
Ты такая заботливая, Аои.
Ну что ты.
Остатки
Приятного аппетита!
Ну и пусть.
На какую гору поднимемся в следующий раз?
Мы уже следующую обсуждаем?
Конечно!
Пошли туда, где ещё красивее!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Впе
рёд!
Стак
ка
то
в серд
сколь
вог,
все!
До
встре
чи
завт
ра!
У