AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
В детстве я упала с «джунглей» и сломала себе ногу.
С тех самых пор я боюсь высоты.
Ходить на улицу мне разонравилось.
Я нашла, чем можно заниматься в одиночку.
И хотя друзей у меня становилось всё меньше,
я особо не переживала.
Но...
Давай поднимемся на гору, как обещали!
Пошли ко мне. Планы сами не построятся!
Постой!
Только не горы!
Второй подъём
Пошли вместе!
Я дома!
Привет, Аои.
А ты выросла!
Аои, сюда!
Папино горное снаряжение!
Круто, да?
С этим снаряжением мы поднимемся на гору!
Вам пока рано подниматься на горы.
Людей в горах часто теряется и травмируется.
Что?!
Ты говорил, что разрешишь,
когда мы будем в старшей школе!
Сначала нужно освоить азы!
Вы знаете, что это?
Ну...
Штука для борьбы с медведем.
Неправильно.
Рамка для палатки.
Палатка вешается на неё,
потом накрывается плащёвкой и...
Вот что получается.
Круто!
Ты посмотри! Какая лёгкая!
Эй, полезли внутрь.
Аои, быстрее!
Ой, как тесно!
Если я сейчас ничего не сделаю,
то правда придётся идти в горы.
Аои, ты же не помнила, кто я такая?
Спасибо. Тебе не хотелось, но ты пошла со мной.
Я так обрадовалась, что не устояла и потащила тебя сюда.
Правда красиво?
Я рада, что мы это увидели вдвоём.
Я поднимусь на гору с папой.
Смотрите внимательно.
Сейчас вы увидите самое красивое, что есть в мире.
Незабываемое воспоминание.
Давай однажды вернёмся сюда.
Угу.
Обязательно!
Точно.
Мы пошли туда вдвоём, да?
Аои?
Слова сами сорвались с моих уст.
Если гора невысокая,
то я не против подняться на неё с тобой...
Честно?
Тогда пошли на гору Фудзи!
А не лучше начать с какого-нибудь холма?..
Тогда К2?
Эверест?
Ты меня слышишь вообще?
Ура!
Я уже начинаю сожалеть...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Впе
рёд!
Стак
ка
то
в серд
сколь
вог,
все!
До
встре
чи
завт
ра!
У