AniPlay.TV
Шу...
Господин Мирумо, есть новости.
Господин Шу стал безразличен к приёму пищи
и явно не в состоянии
контролировать свой кагуне.
Если так пойдёт и дальше, господин Шу…
Не выдержит?
Да.
Господин Мирумо?
Прости. Я теряю самообладание.
Господин Шу…
Привет. Ты Канаэ фон Розевальд?
Я Цукияма Шу.
Слышал, что у нас появился новый слуга.
Уже освоился в семье Цукияма?
Да...
*Маленький мальчик (англ.)
Розевальд… «Лес роз» по-немецки.
Пошли, little boy.
Я покажу тебе настоящий лес из роз.
Взгляни.
Это duftwolke, благородная немецкая роза.
Канаэ, мы с тобой далёкие братья по крови.
Прекращай проливать одинокие слёзы.
Соберись и живи гордо и красиво,
словно эта роза.
Такое призвание у семьи Цукияма.
Канаэ!
Господин Шу, он…
Господин Шу!
Простите меня…
за то, что использую кагуне!
Кто я, по-вашему, такой?!
Я гурман!
Скорее дайте мне ощутить высшее наслаждение!
Удовлетворите мои вкусовые рецепторы!
Ингибитор!
Господин Шу!
Канаэ…
Зачем ты здесь?
Пока вы спали, я убирался в комнате.
Да?
Спасибо.
Прости, что приходится видеть меня таким.
Что вы… такое говорите?..
Продолжай помогать семье Цукияма…
прошу тебя.
Хорошо.
*Ненавижу (нем.)
Hass! Hass! Hass!
Hass! H-Hass...
Сейчас я ненавижу даже
свою преданность…
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: ShiYoru.
Привет.
Дитя сковала ночи вековая тюрьма.
Понимал: не сбежать, и перестал дышать.
Токийский гуль: Перерождение
Даже теряя себя в крови,
сей мир не изменить,
он безнадёжен и глуп...
и ты без сил, вокруг посмотри.
Ты тонешь, как тень, в глубинах пустоты,
явь далека от мечты.
Смерти
шаг ты слышишь.
Лишь уповаю, чтобы превратилась
вся эта боль, каждая рана
в силу любви надёжнее щита.
Защищай, сердцем веруя.
Знай, что всегда приму тебя я.
Больно бей, не жалей же.
Дай мне себя понять, и лишь тогда...
тихо скажи, в чём боли красота.
Я хочу быть красивой…
Я хочу быть красивой!
ПОПЫТКА
трепыхающийся
Это невозможно. Кокурия не падёт снова.
Сколько раз ты будешь просить?
Аогири нуждается в способностях Хинами.
Аято, когда это ты стал моим советником?
В такое тебе вмешиваться не положено.
Что смешного, Такизава?
Чудно наблюдать,
как гули пекутся друг о друге...
пекутся как печеньки... вкусные и забавные...
Что ты сказал?
Не смей.
Вы с Фуэгучи сами изволили
действовать по своей воле.
Ей всегда можно подобрать замену.
Татара...
Ямори, братья Бин и остальные погибшие...
Для тебя Аогири – это всего лишь
кучка взаимозаменяемых пешек?
Именно так.
Бродячие псы должны вести себя как бродячие псы.
Так это…
Правда, чудесно?
Сейчас встретить естественный куинке-химеру
почти нереально.
В чём дело, Ширагин?
Почему не открываешь?
Я хочу быть... красивой.
Ширазу!
Ты в порядке?
На самом деле, многие чувствуют тошноту
при виде куинке.
Особенно если это куинке,
сделанный из гуля, которого они сами и уничтожили.
Не в этом дело. Я в норме.
Слушай, Сассан,
за убийство Щелкунчика мне заплатили
1 миллион 700 тысяч.
Это много?
Не знаю.
Если собралась рыдать, то уходи!
Осточертело смотреть, как ты ноешь, идиотка!
Что смешного?
Прости. Но…
когда ты злишься, лицо у тебя
становится прямо как у сестрички Тоуки.
Вот я и успокоилась.
Хинами…
Спасибо за подсказку.
Не за что.
А, точно, вот.
Спасибо, что всегда приносишь их… братик.
Я - это я,
а ты - это ты.
Каждый раз, когда мне было плохо,
Шипы
часть 1
Джунтаро Ямакава
ты точно так же приносил мне книжки.
Но сейчас я ещё не знаю, как к тебе относиться.
Мне кажется, не только я. Нас таких много.
Все очень любили тебя, братик.
Прости... но я не могу быть Канеки.
Я потом ещё зайду к тебе.
Почему я жалею гуля?
Когда придёт время, её…
Я хочу спасти её?
Я? Кто я?
Ой, простите. Я не… прятался или что-то в этом роде.
Вот, где ты от работы прячешься, Фурута.
Кого я вижу! Меня зовут Киджима.
Я Сасаки Хайсе.
Да, я знаю.
А?
Полагаю, мы будем вместе работать над делом «Розы».
Надеюсь, вы не будете со мной слишком суровы.
А теперь прошу меня простить.
Пошли, Фурута.
До свидания.
Мышка, почему ты продолжаешь цепляться
за господина Шу?
Цукияма забавный, согласен ведь?
Поэтому, наверное.
Скажи мне, мышка, чем ты, по-твоему,
можешь помочь господину Шу?
Вот.
Хори Чие, не так ли?
Вы подозреваетесь в пособничестве гулю.
Мы пройдём с вами в главный офис и…
Постойте!
Цукияма, по мне, может, и не видно,
но я страшно боюсь умереть.
И поэтому хочу
умереть лишь тогда,
когда я смогу принять смерть.
Но до тех пор я хочу проводить
всё своё время, наслаждаясь жизнью.
Эй, Сайко, просыпайся!
Вытащили меня из постели…
Ещё и завтрак пропустить заставили…
А так и бывает с теми, кто спит до последнего.
Вот ведь…
Позвольте представиться:
я руководящий этой операцией
командир отряда S1 Уи Кори.
Рад работать с вами.
Уи Кори
следователь особого класса
Ихей Хаиру
Следователь старшего класса
Фура Тайши
Исходя из того, что они не питаются на месте
и похищают жертв в больших количествах,
мы считаем, что Роза состоит
из отлично натренированных гулей.
Они оставляют мало следов,
а значит, работа предстоит трудная.
Нам нужно немедленно разработать
эффективные методы для расследования.
Эффективные стратегии?
Ещё и информации почти нет.
Извините...
Вы же члены отряда куинксов?
Д-да, верно. А в чём дело?
Ширазу, ты напрягся?
Н-нет, кретин!
Вот же любвеобильный командир.
Я Ихей Хаиру, напарница
следователя особого класса Уи.
К слову, мы с вами одного возраста.
И поэтому мне хотелось бы с вами подружиться,
как с одногодками.
Мы одногодки?
И ты уже напарница следователя особого класса?
Круто!
Странно. Человека нашего возраста поставили
в команду со следователем особого класса?
Пошли, следователь старшего класса Ихей!
Да-да!
Следователь старшего класса?
Раньше она была в отряде Аримы
и участвовала в операции по уничтожению Совы.
Сражалась на передовой в той битве?
Эта пустоголовая девчонка?
Следователь Ихей выпускница 74-го курса.
Она старше нас на 3 года.
А, понятно, почему мы её не знаем.
Командир, я хочу кушать...
Вон там вроде есть пекарня,
где вкусно готовят. Давайте проверим.
Что? Мы же только собрались искать зацепки.
Ну ладно уж. Ты всё-таки не завтракала.
Ну что, давай сходим?
Как вкусно пахнет!
И на вид они очень вкусные!
Добро по… А? Ой…
Куроива, это ты?
Вы знакомы?
Косака.
Вот. Угощайтесь кофе.
Спасибо.
Ваша выпечка – просто чудо!
Спасибо за похвалу.
Куроива, так ты стал следователем?
Да.
Потому что твой отец тоже следователь по гулям?
Куроива всегда таким был?
Да. Он редко говорит,
но его присутствие всегда ощущаешь.
Он был выдающимся спортсменом, в конце концов.
А ты, Косака, теперь в пекарне?
Угу. Я всегда мечтала печь хлеб
для хорошей булочной или вроде того.
Замечательная мечта.
Ой, нам уже пора выдвигаться.
Хоть и придётся возвращаться ни с чем.
Ну, можно доложить,
что мы нашли пекарню с восхитительной выпечкой.
Косака…
Хлеб был очень вкусным.
Заходи сюда ещё, хорошо, Куроива?
Это ещё чё?
Хренов начальник.
Фурута, из тебя выходит идеальная наживка.
Не самый приятный комплимент.
Хоть они и не оставляют следов,
мы можем как минимум предсказать,
где они появятся.
Так это ловушка?
Стена?
Отделяемый кагуне.
Идёмте.
Вам нельзя уходить.
Добрый вечер. Вы открыты?
Да, открыты.
Здорово.
Ищете что-нибудь?
Я хотел бы...
Спросить про эту вещь.
Её доставили ко мне домой,
но отправили отсюда, так ведь?
А? Ну да, я отправлял её…
Странно. Наверное, я ошибся адресом.
Вот как? И кстати…
Вы и это с ней отправили?
Нет. Не отправлял.
Ясно. Прошу простить.
И простите, что спрашиваю…
но ваши глаза?..
А, это татуировка.
Иголка вводится в глазное яблоко
и впрыскивается пигмент.
Но за пару лет он выводится.
Д-даже так?
Небось, больно.
Ну тогда я верну вам маску.
Ой, не стоит. Оставьте себе.
Себе?
В конце концов, это судьба решила,
что мы должны встретиться.
Ну тогда спасибо за подарок.
Слушайте…
Да?
А вы делаете маски под заказ?
Да.
Занятный фокус. Ну тогда…
Ого! Новые?
Точно так же атакуют подземные гули.
Теперь мои ручки разогрелись.
Да кто вообще эта девчонка?
Даже на таком расстоянии уклонилась?
Я шустрая, да?
Глава!
Юма!
Спасибо, что отвлекла их,
следователь Ихей.
Дело «Розы» отдали S1?
Да. Они уже даже успели поймать одного.
Впечатляет.
Я тоже следователь особого класса.
Я бы хотел обратить все приобретённые
в Германии знания против Древа Аогири.
С нашим текущим директором
одолеть Аогири не выйдет.
С текущим директором.
Единственное, чему ты научился в Германии -
так это слать своих людей на смерть.
Мне очень жаль, господин Мирумо.
Это случилось по моей глупости.
Ну что ты, Мацумаэ.
Я рад, что ты вернулась.
Г-где Юма?
Ариза...
Прости.
CCG прознали о наших действиях.
Теперь охотиться станет гораздо сложнее.
Но если ничего не делать, господин Шу…
Что-то болит?
Ничего страшного. Посплю, и всё пройдёт.
Не беспокойся, просто занимайся своей работой.
В этом конверте лежат фотографии.
Покажи Цукияме одну из них.
Канаэ, помоги Цукияме сделать то, что он захочет.
Вот гляжу на тебя и понимаю.
Сколько бы я тебя ни пытал,
твой язык не развяжется.
Пожалуй, устрою-ка я твоим друзьям подарочек.
Ты только скажи, где?
Пообещай мне кое-что.
Что всегда будешь уважать желания Цукиямы.
Если ты готов сделать это,
тогда покажи ему фото.
Канаэ…
Расскажи больше…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Слегка английский понимаю.
В танцах я твой номер один,
за здоровьем чётко следим.
Все надежды средь проблем смешались.
Под магнитолу я жгу
и, отрицая, живу.
Силюсь понять, я счастливчик или всё фигня,
только веселье жгуче манит меня.
Главное, чтоб только не ныть.
«Слёз не надо», - я прошу у Бога,
но вот только Бога на небе нет...
Что ж, нам с тобой осталось быть крутыми.
Вот так, вот так, лови мой такт,
пока в дожде сияет свет.
Не считал себя неполноценным.
Вот так, вот так, лови мой такт,
чтоб свет пронзил лучами.
Токийский гуль:
Перерождение
В следующей серии:
Они, что ли?
Канеки ни за что бы не забыл меня!
Ты там жив, Торсо?
Спешу сообщить…
Маленькая пухленькая булочка мандзю.
Окей, тогда дай ему теперь вторую фотографию.
В этом парне гуля видно за версту.
Я так голоден!
Грохнем его, чего тут думать!
ПРИЗРАК