AniPlay.TV
Простите за ожидание.
Ваши молочный ликёр
и тушёная баранина с бобами.
Спасибо.
Сдачу оставьте себе.
Благодарю.
Эй, у меня еда недосолена.
Заткнись.
За такую плату я тебе соляные горы не отсыплю.
Старый ты жлоб.
Чтоб тебя ведьма себе на ужин в котелке сварила!
Что? Я из тебя ужин сварю!
Будет вам, господа. Я заплачу за всё.
Давайте вместе выпьем.
Получено звание: толстосум
Думаю, пора бы и честь знать.
Так эта таверна - ещё и бордель...
Вперёд!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Как пошло.
Столько девчонок вокруг тебя,
а смотришь на других, грязный ты изменник!
Зовите меня изменником,
но я защищаю вас и считаю,
что не должен к вам приставать.
С дороги.
Чего встал, деревенщина? Не видишь, я еду?
П-пожалуйста, простите меня!
Чего это он на меня уставился?..
Хозяин, тот человек...
Кто он?
Тот стражник из Сэлю, который пытался
отнять у нас ядра летающих муравьёв.
Ах, тот самый негодник…
Шимуса
Ур. 3
Возраст: 24
Статус: трещина в кости (ключица)
Использован предмет: зелье лечения (малое)
Вот, возьмите.
М-магическое зелье?
Нам такое не по карману.
Всё в порядке.
Б-большое спасибо.
Спасибо вам.
Шимуса
Ур. 3
Возраст: 24
Статус: нормальный
Отлично. Зелье лечит трещины.
Я вам бесконечно благодарен!
Какой ты щедрый...
Я не мог его просто так оставить.
Да, но... Следи, чтобы у нас
оставалось зелье на чёрный день.
А точно ведь.
Так, попробую изучить алхимию.
Так я смогу делать собственные зелья.
Инвентарь
Предметы
Предметы для преобразований | Доска для преобразований
Мясо!
Это кролик!
Алхимией занялся?
Сколько же у тебя увлечений?
Сначала буду следовать инструкции...
Жаропонижающее
Качество: низкое
Создатель: Сату
Использован навык: составление рецептуры
Можно увидеть имя создателя...
Персонаж
Сату
Лучше, когда буду создавать предметы,
оставлю поле с именем пустым.
Этикетка отсутствует
Теперь изучу преобразование.
Нужно же начинать варить зелье.
Так.
Доска преобразования. Начать.
Нальём сюда лекарство, которое я сделал.
Затем постепенно вольём эликсир...
Добавим немножечко маны...
Получен навык: преобразование
Процесс закончится, когда исчезнет свет.
Теперь осталось только прокачать скилл
по максимуму и преобразовать...
Зелье лечения
Персонаж
Преобразование
Ариса, ты такая умная.
Потрясающе!
Я знаю.
Получено звание: лекарь
Получено звание: алхимик
Зелье лечения
Качество: высокое
Отлично. Получилось зелье высшего качества.
Что это?
«Если не поместить зелье в специальный флакон, оно испортится».
Понятно.
На флаконах особыми чернилами
нарисованы магические круги...
Ингредиентов мало.
Придётся покупать.
Город Нуки
В графстве Кухано есть городок под названием Нуки.
Направимся туда завтра.
Здорово!
Думаю, пока достаточно.
Ночью попробую создать какой-нибудь магический предмет.
Получено звание:
создатель магических предметов
Получен навык:
создание магических предметов
работа с металлом
Получено звание: специалист по созданию магических предметов
Чем ты теперь занят?
Мой первый магический предмет.
Опробуешь?
Конечно!
Так, чтобы пользоваться им,
нужно направить магию из правой руки в левую?
Спасибо, что разъяснила...
Ну, понеслась.
А что должно произойти?
Направленная в него мана начинает
перемещаться по кругу.
И?
Всё.
Что?!
Так до тех пор, пока у тебя не закончится мана.
А я-то подумала...
Что ж... Теперь я тоже попробую.
Попробую как Ариса…
Получен навык: манипуляции с магией
Получен навык: переизбыток
Враг атакует!
Караул!
Получено звание: несущий разрушение
Не беспокойтесь. Всё в порядке.
Извините, что напугал.
Использован навык: поиск по карте
В графстве Сэлю не было подобных
тёмных пятен на карте...
Нельзя подвергать всех опасности.
Сперва сам исследую эти области.
Нуки
Магазин алхимии?
Есть один такой на окраине.
Ой.
Смотри, куда прёшь.
Простите. Всё в порядке?
Да за кого ты меня держишь?!
Я-я...
Нам нужно ещё в один магазин.
Пошевеливайся, тупой раб.
Д-да, хозяин.
Давай, шевелись!
Пойдём, Лиза.
Д-да...
Добро пожаловать.
Ленмарис
Ур. 9
Добрый день. У вас есть эликсиры для варки зелий?
Могу предложить три для зелья
восстановления выносливости.
По серебряной за штуку.
Использован навык: оценка товара
У меня сейчас нехватка ядер...
Могу за них сделать скидку.
Ядра?
Эликсир сделан из ядер?
Хранилище
Предметы
Я собрал много ядер из лабиринта и колыбели,
Хранилище
Предметы | Ядро
так что...
А стабилизаторы у вас имеются?
Да, полно.
И от свитков бы я не отказался, если имеются.
Я обменяю их на ядра
третьего уровня или выше.
Использован навык: спокойный взгляд
Разве торговля ядрами разрешена законом?
Флаконы для зелий у вас есть?
Извините...
Последние забрали прямо перед вами.
При них был указ с печатью
наместника города Сэдам.
Я не могла отказать.
Это, наверное, был он.
Вы можете пойти в гончарную мастерскую
и купить флаконы оттуда напрямую.
Получен предмет: стабилизатор
Лиза, возвращайся к остальным.
Куда вы собрались, хозяин?
Хочу заглянуть кое-куда.
Я могу пойти с вами.
Ну что ты, не стоит.
Возвращайся и помоги остальным с ужином.
Как пожелаете.
Отменные ядра, скажу я вам...
Можете выбрать любой свиток.
Другие есть?
Да, но я не могу продать
опасный свиток случайному прохожему.
Могу показать вам ещё такой.
Получен предмет: магический свиток: порыв
Получен предмет: магический свиток: сигнал
Получен предмет: магический свиток: сонар
Получен предмет: магический свиток: щит
Это свиток порыва.
Часто используется магами воздуха,
чтобы раздувать паруса.
Я всё ещё не знаю, что скрывается
в тёмных областях карты...
Щит, сонар, сигнал, порыв...
Использован свиток: щит
Использован свиток: сонар
Использован свиток: сигнал
Использован свиток: порыв
Получен навык: магия воздуха
Изучено заклинание: порыв
Изучено заклинание: сигнал
Изучено заклинание: сонар
Получен навык: практическая магия
Изучено заклинание: щит
Персонаж
Сату
Огненный выстрел
Поиск по карте
Что ж, вперёд.
Получен навык: обнаружение жизни
Получен навык: невидимость
Получен навык: скрытность
Получен навык: тихий шаг
Получен навык: выслеживание
Получен навык: зоология
Получено звание: исследователь лесов
Получено звание: невидимый преследователь
Я прямо как ловчий...
Что это за жуткое чувство?
>Вы пересекли дезориентирующий барьер
Дезориентирующий барьер
С благими ли намерениями его устанавливали?
Лес Иллюзий
Лес Иллюзий...
Выглядит, как вполне обычный лес.
Наверное, ведьма знает,
что я прошёл сквозь её барьер...
Живой доспех (Габ)
Живой доспех (Аб)
Живой доспех (Роб)
Живой доспех (Себ)
Инэнимаана (ученица ведьмы)
Я узнал, что хотел…
Каменная ловушка!
Получен навык: магия земли
Получен навык: сопротивление магии земли
Простите, что без спроса зашёл
на вашу территорию.
Моя магия не работает! Госпожа!
Пожалуйста, перестань атаковать. Это опасно.
Если хочешь меня наказать,
можешь просто один раз ударить.
Ась?
Ведьма Леса Иллюзий
Ур. 37
Рада нашему знакомству.
Я ведьма, слежу за источником маны этого леса.
"Чудесный заговор, что начался под Марш смерти"
Моя глупая ученица очень нехорошо поступила.
Не стоило так грубо вести себя с послом из Болеана.
Примите мои глубочайшие извинения.
Посол?
Наверное, она так думает,
потому, что я ношу на поясе колокол.
Простите, но, кажется, вы не ошиблись.
Я опекаю эльфийку из леса Боленан,
она путешествует со мной,
но я не посол.
Инэнимаана
Ур. 6
Инэнимаана, прежде чем входить в комнату...
П-простите меня за недавнее!
Я сам виноват, что разгуливал здесь без спросу.
Не нужно извиняться. Вставай скорее…
Мне ужасно стыдно за мою ученицу.
Ну что вы…
Инэ, как там дела с зельями?
Всё хорошо, госпожа!
В этот раз зелья хватит на полноценную поставку.
Поставку?
У нас заключён договор с графством Кухано.
Они охраняют лес от бандитов и охотников,
а мы поставляем им триста бутылок
с особым зельем дважды в год.
Три сотни...
Интересуешься зельеварением?
Да. Я пока ещё только учусь, но...
Могу показать тебе особый рецепт.
Правда?
Да.
Но попрошу сделать кое-что взамен.
Разумеется, буду рад помочь.
Спасибо за всё.
Ты уверен, что не заблудишься?
Я справлюсь.
Ведьма Леса Иллюзий
Ур. 37
Что ж, тогда позволь...
Ведьма Леса Иллюзий
Ур. 37
Большое спасибо.
Я пойду.
Использован предмет: ведьмина посылка
Мне просто нужно доставить это письмо...
Ведьмина посылка
Взамен я получил ценные знания...
Мне нужно доставить это письмо лесному гиганту.
Что ж, сделаем это.
Лес Иллюзий, значит...
Я думал, что это обычный лес, но,
очевидно, он оправдывает своё имя.
И где это тебя носило?!
Мы все волновались!
Ты!
Город Сэдам
Как всё прошло?
Использован навык: острый слух
Они ещё не прибыли.
Что?
Срок истекает послезавтра на закате.
Обычно, они уже здесь в это время.
Откуда мне знать, что случилось?
Даже если украсть не получится,
разобьём - и договор не выполнится.
Так ты и есть тот богач, что хочет сделать заказ?
Да, это я. Спасибо, что нашли время.
Вы владелец этой мастерской?
Можете сделать флаконы для зелий?
В этом городе есть свои правила.
Я не могу просто сделать что-то на заказ...
Но проблема решаема.
Ты можешь изучить
гончарное дело в моей мастерской.
Изучить гончарное дело?
Принесите мне эль.
Хорошо!
Использован навык: острый слух
Когда станешь наместником нового города,
надеюсь, ты не забудешь про меня и моих ребят.
Конечно. За преданность положена награда.
Вот только в одном ты ошибся.
Я не наместником, а правителем хочу стать.
Просто вельможа, который несёт околёсицу.
Постройка нового города станет явью.
Я сделаю это любой ценой.
Это...
Хозяин!
Мы пришли за тобой!
Пора домой.
Хозяин, я пришла сообщить, что вам давно уже пора в постель.
Спасибо, что присмотрели за ним!
Надеюсь, вы скоро увидитесь снова!
Конечно! В любое время!
Как вы меня нашли?
Секрет.
Пойдём в мастерскую.
Это...
Ганбо                       Инэнимаана (ученица ведьмы)
Дакд
Зелеб
Гезан
Инэ.
Что-то случилось?
Да...
Похоже, пою знакомую
преследуют злодеи.
Правда? Это нехорошо!
Вперёд.
Да.
Поехали!
Понесём Лулу!
Почи! Тама! Поставьте меня!
Лиза, Почи, Тама!
Не подпускайте их к повозке!
Ладненько!
Агась!
Как прикажете.
Мы поможем!
Т-ты же...
Это я, Сату
Так они охотятся за...
Да. За зельями, которые мы поставляем.
Поспеши вперёд. Оставь их на нас.
Х-хорошо.
Что?!
Зелья!
Лиза, Тама, Почи, поймайте беглецов.
Теперь Лес Иллюзий...
Поняла.
Хорошо!
Ладненько!
Что же мне делать?
Давай посчитаем, сколько мы потеряли.
Из трёхсот пузырьков
уцелели только сто двадцать.
Сто восемьдесят пузырьков разбилось.
Разбитые флаконы для зелий
Хоть они и разбиты,
внутри ещё осталось немного зелья.
Если положить их в хранилище...
Получен предмет: зелье (10000 мл)
Этого должно хватить на сорок флаконов.
Нам пора.
Сперва нужно доставить уцелевшие.
Потом решим, что делать.
Я понимаю...
Но договор есть договор.
От вас требуется триста
порций с зельем до заката дня.
Н-но...
Кажется, я где-то уже слышал его голос...
Биркинз
Ур. 7
Должность: помощник наместника города Сэдам
А этот...
Что он здесь делает?
Досан
Ур. 5
Должность: нет
Раса: человек
Большей информации не получить.
Пока что...
Позвольте нам объясниться.
Молчи, деревенщина.
Что?!
Что слышала. Держи рот на замке.
А ну слушай сюда...
Если опустишься до их уровня,
ни к чему хорошему это не приведёт.
Сперва...
Получен навык: дрессировщик собак
Вы хотели что-то ещё сказать?
К несчастью, мы потеряли сто восемьдесят
порций зелья из-за этого инцидента.
Вы хотите, чтобы мы восполнили недостающие
флаконы до конца дня.
Я правильно понимаю?
Можно будет просто пойти и купить зелья на рынке...
Вы поняли неверно.
Этот договор действует между
ведьмой Леса Иллюзий и графством Кухано.
Мы принимаем только те зелья,
которые варит сама ведьма.
Что-то здесь не так.
Она сказала, что это было особое зелье,
но не говорила,
что зелье может варить только лишь она.
К тому же…
Это зелье варила Инэ.
Выходит, они бы всё равно его не приняли.
Звучит так, будто он не хотел,
чтобы договор был выполнен.
Вряд ли это совпадение.
Я вспомнил!
Это же те двое, что сидели в таверне!
Вот только в одном ты ошибся.
Я не наместником, а правителем хочу стать.
Так они хотят уничтожить Лес Иллюзий,
чтобы на его месте построить новый город?
Принуждение
Осуждение
Переговоры
Не знаю, кто они такие, но...
Уверен, что в договоре это не указано.
Использован навык: выдумка
Использован навык: переговоры
Использован навык: осуждение
Только если кто-то самолично
не добавил этих деталей к нему.
Использован навык: спокойный взгляд
Что тебе, простолюдину,
может быть известно о договоре?
Я недавно гостевал у ведьмы.
Использован навык: принуждение
Что ж, ладно.
Я приму зелья такого же качества, что и у ведьмы.
Господин,
а зелья более высокого качества вы примете?
Если сможешь их собрать - пожалуйста.
Большое спасибо.
Договор заключим на бумаге.
На бумаге? Да как ты, деревенщина, смеешь…
Как я вам уже говорил,
Получено звание: бесстрастный переговорщик
осторожность торговцу никогда не помешает.
Ах ты...
Меня тот козёл просто бесит!
Всё в порядке. Идём.
Осталось около трёх звонков до заката.
Мы ни за что не успеем!
Не волнуйся.
Мой хитрый хозяин что-то, да и придумает.
Сату.
Хозяин, мы вернулись.
Спасибо.
Мы всё купили!
Кучу зелени!
Я пытаюсь сказать, что это невозможно,
даже если есть ингредиенты!
Почему?
Даже если у нас будет зелье, всё напрасно,
если его будет некуда разлить.
Как ты собираешься его доставлять?
Извините...
Последние забрали прямо перед вами.
Скоро он поймёт, что недостаточно
просто сварить новых зелий.
Его ждёт отчаяние.
Так значит...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Хозяин?
Путешествие в другой, что началось под Марш смерти