AniPlay.TV
Она же эльф!
Мия.
Красиво.
Позову бывшего священника Хорна,
живущего за углом.
Он присмотрит за ней
и не станет задавать лишних вопросов!
По ночам одной ходить опасно!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Я пойду с тобой!
Зачем, чёрт возьми, ты ходил в бордель,
когда у тебя есть я?!
Я красивая, молодая девушка без комплексов!
Да что с тобой не так?
Успокойся.
Чувствую запах парня!
Ну ты и извращенка.
Воняет животными!
Э-эй... Только не говори,
что тебе нравятся волосатые...
Вчера вечером я пошёл
искать лекарства для Лулу
и спас одного зверочеловека от смерти.
Это была девушка?
Нет! Больше похож на пожилого мужчину.
И он по мальчикам, да? По мальчикам?
Огромный и мускулистый полузмей-полутигр
с тигриными ушами
загнал в угол молоденького мальчика
с кроличьими ушками!
Я вся горю!
Заканчивай чушь нести и надень хоть что-то.
Это приказ.
Как ты себя чувствуешь?
Куда лучше, чем вчера.
Я принёс лекарства.
Если станет хуже, просто прими их.
Большое спасибо.
Думаю, после завтрака стоит снова навестить Нади...
Подённая работа
Доброе утро.
Как дела у ребят?
Ну... Они оба ещё спят.
Не похоже, чтобы Мия была ранена,
но выглядела она очень уставшей.
Директор сказал,
что у неё, похоже, синдром
продолжительной нехватки маны...
Его навыки в практической магии,
магии леса и передаче маны
Мисанария Боленан
Ур. 7
должны были помочь ей
восстановить выносливость, но...
Мисанария Боленан
Ур.7
Статус: без сознания
Возраст: 130 лет
Навыки: магия воды, стрельба из лука
Звания: Дитя леса Боленан
Особенности: духовное зрение
Судя по её званию, по меркам эльфов она ещё ребёнок.
Она не проклята и не больна.
Её запас маны постепенно восстанавливается.
Зелье маны помогло бы ей
восстановиться быстрее, но оно очень дорогое...
Чем покупать такое зелье,
лучше отнести её в место скопления энергии,
там мана восстановится так же быстро.
Место скопления энергии?
К сожалению, у нас поблизости только замок графа
и долина драконов.
>Получен навык: блокирование
>Получен навык: выпад
>Получен навык: самолечение
>Вы одолели элитных людей-ящеров
>Вы одолели всех врагов поблизости
>Журнал: долина драконов зачищена
Использован навык: острый слух
Мисанария Боленан
Ур.7
Статус: без сознания
Возраст: 130 лет
Навыки: магия воды, стрельба из лука
Звания: Дитя леса Боленан
Особенности: духовное зрение
Я слышу какой-то шум наверху.
Должно быть, они уже проснулись.
Мия, ты в порядке?
Кто ты?
Я здесь работаю. Меня зовут Нади.
Наш директор... Юсаратоя здесь всем заправляет.
Юйя?
Кто там за дверью?
Тот человек спас тебя
и твоего друга с красным шлемом.
Его зовут господин Сату.
Сату...
Можно ему войти?
Да.
Рад снова тебя видеть. Я Сату, торговец.
Повелитель духов?
Нет. Я никогда раньше не встречал духов.
Ты их не видишь?
А я должен видеть их?
Только одарённые духовным зрением могут их видеть.
Мисанария Боленан
Ур.7
Статус: без сознания
Возраст: 130 лет
Навыки: магия воды, стрельба из лука
Звания: Дитя леса Боленан
Особенности: духовное зрение
Понятно...
Значит, не все эльфы могут видеть призраков.
Хочешь есть?
Да.
Я пойду приготовлю что-нибудь, а ты пока присмотри за Мией.
Конечно.
Насчёт призраков... Как они выглядят?
Они пушистые.
П-пушистые?
Да. И блестят.
Б-блестят?
Думаю, большего мне от неё не добиться.
Если бы тут была Нади, она бы её разболтала.
А-а как сказать «доброе утро» по-эльфийски?
Тэппаруса.
Получен навык: эльфийский язык
Получен навык: расшифровка
Я так понимаю, духи обитают в местах
скопления энергии, где подпитываются маной,
и у них есть свои характеристики.
Простите, что задержался. Я лучше пойду.
Останься.
Уже десятый раз подряд!
Ариса, ты слишком сильная.
Почи, Тама, лучше бы вместо того,
чтобы жаловаться, навыки свои совершенствовали.
Ариса непобедимая.
Это же...
Обучающие карточки, которые я купил вчера.
Хозяин!
Во что играете?
Мы выучили несколько слов!
Смотри!
Целых три!
Впечатляет.
Тогда...
Что это за карта?
Получен навык: игры
Тут написано «мясо».
Почти…
Это коза.
А здесь что?
Мясо!
Нет. Это кролик.
Ну… Они так уверенно «мясо» говорят,
что трудно их убедить в обратном.
Может, они и мясо,
но вы должны назвать имя животного.
Получен навык: обучение
Так вот, это коза, а это кролик.
Разве? Но коза же мясо.
И кролик тоже мясо?
Значит, здесь не птица, а курица?
Как «мясо» пишется?
Получен навык: рисование
Получен навык: каллиграфия
Вот так.
Юни, вот ты где!
Прости, Марта.
Ведёшь себя как ребёнок!
Пойдём, я помогу тебе. Вычистим стойла
и поменяем сено, есть время до обеда.
В-вообще-то... Я уже всё сделала.
Почи и Тама мне помогли.
Я закричала: «йа-а-а» - и вылила воду!
Мы приглядывали за лошадками!
Вы обе умницы.
Правда?
Тот крысолюд защищал принцессу?
Что за россказни? Я должна её увидеть!
Принцесса крысолюдов?
Я тоже хочу на неё посмотреть!
Ладно, давайте вместе навестим её после обеда.
Хорошо.
Согласна!
Пойдём в гости!
Вот здорово!
Хочу увидеть принцессу!
Отправимся немедля!
Тебе уже лучше, Лулу? Если хочешь,
можешь пойти с нами.
Хорошо.
Здравствуйте!
Меня зовут Ариса!
Я Почи.
Тама.
Мия.
Это принцесса!
Какие красивые волосы!
Постойте, я думала, она принцесса крысолюдов!
Нет.
Я сказал, что она принцесса,
которую защищал рыцарь-крысолюд.
Мия, приятно с тобой познакомиться!
Такая милашка!
Волосы просто роскошные!
Ну что за прелесть!
Можно потрогать?
Я вниз ненадолго схожу.
Присмотрите за ней, хорошо?
Конечно!
Ладненько!
Хорошо!
Почему же она так смотрит?..
За мной должок!
А то я с утра толком ничего и не ела.
Спасибо.
Вы же торговец, господин Сату?
Ну да.
Хотя я до сих пор так и не занимался торговлей.
У вас своя повозка?
Нет.
Обычно я перевожу свою поклажу на лошадях,
но недавний метеоритный дождь
испугал их, и они от меня сбежали.
Какой ужас.
Если у вас есть средства,
я рекомендую вам обзавестись гужевой повозкой.
Повозкой?
Мы с директором знаем одного пожилого торговца,
который отходит от дел.
И сейчас он как-раз продаёт свою повозку и двух лошадей.
Я благодарю вас за совет,
но я совсем не знаю, как ей управлять.
П-простите...
Лулу, говори, не бойся.
Д-да... Я...
Как-то раз мне доводилось управлять тележкой.
Тогда ты сможешь научить и меня.
Нади, раз тут такое дело,
то, пожалуй, куплю повозку.
Вы быстро всё решили.
Точно не хотите сначала поторговаться?
Вот же ж...
Повозка (с двумя лошадьми)
18 золотых монет (+/-2 монеты)
Использован навык: оценка товара
Я просто доверюсь вам.
Вот столько я готов заплатить.
Использован предмет: мешок золотых монет
Неиспользованные деньги оставьте себе.
И когда вы только успели?..
Не слишком ли я расщедрился?
В следующий раз буду более осторожен.
«Уроки путешествий, что начались под Марш смерти»
Ну хорошо, теперь можно лагерь разбить.
Ладненько!
Да!
Получен навык: обустройство лагеря
Корешки?
Положись на нас!
Получен навык: земледелие
Получен навык: фермерство
Получен навык: культивация
Вот так!
Сюда.
Получен навык: собирательство
Получен навык: добыча камня
А вот и мы. У нас есть всё необходимое.
Смотри сюда!
Что это?
Так странно!
Использован навык: работа с деревом
Чайник сердится!
На помощь!
Он очень, очень недоволен!
Что? Чайник?
Это просто свисток. С помощью него можно узнать, когда вода вскипела.
Так он не злится?
Тогда зачем он говорит «фе-е-е», когда кипит?
Когда вода становится слишком горячей,
она превращается в пар.
Гляжу, ты теперь у нас учитель химии?
И как ты собираешься объяснять им,
что вода имеет в 1000 раз
больший объём в состоянии пара?
Вообще, то в 1699 раз больший...
Смотрите.
Когда вода становится горячей,
она превращается в этот белый дым.
Этот дым очень силён и может легко открыть крышку чайника.
Вот.
Так же происходит, когда мы дышим.
Вот потому пар может издавать свист.
Ариса, потрясающе!
Откуда ты всё это знаешь?!
Тама, покрутись!
Кручусь!
Кручусь, кручусь!
Вот так!
У тебя получается!
Почи, попробуй тоже!
Разве они не....
Здорово!
Спасибо вам за ту жареную курочку.
Фрукты
Да. Спасибо за курочку.
Она была очень вкусной.
Что это?
А ну стойте!
Еда!
Чего это вы здесь делаете?
Не смейте трогать нашего хозяина!
Вы всё не так поняли, они просто принесли фруктов,
чтобы отблагодарить меня за угощение,
которое я им дал.
Да.
Это же фрукт си!
Он очень вкусный!
А это фрукт куко? Какая вкуснятина!
О-они для него!
Я бы хотел принять их угощения,
но, мне кажется, им эта еда нужнее...
Знаю!
С удовольствием приму их.
Использован предмет: вяленое мясо
Я бы хотел предложить вам кое-что...
Видите это мясо?
У меня его так много, что нам не съесть.
Пожалуйста, возьмите себе тоже.
Мясо!..
А это ничего?..
Всё в порядке. Вы нам очень поможете.
Спасибо!
Ура!
Спасибо! Спасибо большое!
Теперь эта повозка ваша, господин Сату.
Спасибо.
Так у нас с собой всегда больше вещей будет.
Почему бы нам не отвезти
Мию домой на этой повозке?
Домой?
А откуда она родом?
Деревня эльфов расположена
к юго-востоку от королевства Шига.
Понятно...
Лучше обсудить это с директором, когда он вернётся.
Пока есть время, я бы хотел
научиться управлять повозкой.
Рассчитываю на тебя, Лулу
Сегодня отличная погода.
Д-да. Вы правы.
Не стоит так волноваться.
Ты не обязана вести себя
так открыто и дружелюбно, как Ариса.
Можешь просто быть собой, как Почи и Тама.
Н-но... Я же рабыня.
Я не могу себе такого позволить.
А ей ведь приходилось нелегко в компании мужчин.
И общаться ей тяжело. Что ж, тогда...
Вы определённо правы!
Ариса потрясающая!
Похоже, она способна говорить
только на определённые темы.
Она гораздо более собранная, чем я.
Ты так любишь свою сестру, да?
Да! Порой, даже сложно сказать,
кто из нас двоих старше.
Да уж, трудно поверить, что ей всего одиннадцать.
Уже с малых лет она была очень одарённой.
Например, она могла предложить, как
Она не рассказывала ей о своих воспоминаниях?
управлять страной так,
как никто другой бы и не подумал...
И она могла говорить о вещах,
которым её никто никогда не учил...
Давай уже перейдём к занятию?
О... Простите, я совсем заболталась...
Получен навык: езда
Персонаж
Езда | 1 очко навыков для усиления
Земледелие | ресурсы
Фермерство | ресурсы
Культивация | ресурсы
Персонаж
Езда | 1 очко навыков для усиления
Земледелие | ресурсы
Фермерство | ресурсы
Культивация | ресурсы
Персонаж
Езда | 1 очко навыков для усиления
Земледелие | ресурсы
Фермерство | ресурсы
Культивация | ресурсы
Персонаж
Езда | 1 очко навыков для усиления
Земледелие | ресурсы
Фермерство | ресурсы
Культивация | ресурсы
Получено звание: извозчик
Она, должно быть, устала.
Туманная сова
Ур. 9
П-простите, хозяин?
Прости. Я увидел большую птицу, поэтому отвлёкся.
Хозяин!
С возвращением!
Я так соскучилась.
Сату.
Привет, Мия. Тебе можно уже вставать с постели?
Да. Я выпила зелье.
Директор принёс много зелий.
Думаю, они ей и помогли.
Ни разу не видела, как их используют.
Магическая медицина творит чудеса.
Хорошо, что тебе лучше.
Спасибо.
У тебя красивые волосы. Тебе очень идёт.
Давайте отведаем что-нибудь вкусненькое
и отпразднуем выздоровление Мии!
Дельная мысль.
Ты что-нибудь хочешь, Мия?
Булочки с мёдом.
Булочки с мёдом?
Думаю, она о тех булочках,
про которые рассказывали Почи и Тама!
Я бы тоже попробовала!
Такие сладкие! Это вкус счастья.
Думаю, стоит взять порцию
и для наших милашек, если можно!
Ты, похоже, тоже хочешь.
Ну что ж, Лиза, Лулу?
Вы сможете пойти и купить булочек?
Хорошо.
Поняла.
Увидимся!
Берегите себя!
В чём дело?
Та странная птица.
Та же, что я видел тогда...
Мы уже тут!
Здесь!
Господин Сату, с возвращением.
Директор сейчас с Мизе.
Мизе?
Сату.
Сату?
Вы, должно быть, тот господин, что спас меня?
Мизе
Ур. 24
Так это он был в красном шлеме...
Надеюсь, теперь ситуация прояснится...
Мию из деревни эльфов похитил колдун,
и заточил её в месте, что зовётся Колыбель.
Она сбежала и наткнулась
на Красную Маску, который и спас её.
Они отправились в Сэлю,
чтобы встретиться с директором.
Тогда на город напали летающие муравьи,
которых наслал тот самый колдун.
Неизвестно, зачем он похитил Мию.
Хотя, у директора есть предположения...
Но, похоже, он не спешит делиться ими.
Что ж, не буду его расспрашивать.
Нужно поговорить с ним
о возвращении Мии домой...
Что произошло?
Д-директор...
Нет и следа врагов.
Наверно просто испугались грозы.
М-молния такая страшная!
Сверкает и грохочет!
А затем темным-темно!
Дерево раздвоилось!
Молнии такие опасные.
Ты знал?
Азе мне сказала.
Даже драконы падают с небес
от одного удара молнии.
И разбиваются.
Это правда!
Азе?
Ты тоже боишься, Ариса?
И-и что такого?
Тама, в чём дело?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Бессмертие, что началось под Марш смерти