AniPlay.TV
Он здесь!
Телепатия?
Не могу сопротивляться...
Ариса, видимо, защищается магией.
Сопротивление страху
Вот! Навык сопротивления!
Использован навык: сопротивление страху
Дзен
Ур. 41
Дзен?
Дзен
Ур. 41
Звания: Бессмертный Король
Навыки: неизвестно
Где я мог слышать это имя?
Это же герой из той пьесы!
Я пришёл забрать тебя.
Мия.
Приятно познакомиться, господин колдун.
Меня зовут Сату. Я торговец.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Мне нет дела до простого торговца.
А вот с потомком героя я бы потолковал.
Впечатляет... Ты можешь спокойно стоять
и говорить со мной под влиянием моего страха.
Дзен
Ур. 41
Звания: Бессмертный Король
Навыки: неизвестно
Потомок героя? Кого он имеет в виду?
Я принял решение сохранить тебе жизнь.
Но если пойдёшь против меня, пощады не жди.
Я против любого насилия, но Мия - мой друг.
Я не отдам её против её воли.
Могу я просить тебя уйти?
Глупый вопрос.
Если собрался защищать её,
так покажи, на что способен.
Моё безумие не остановить
жалкими возгласами протеста.
Почи
Ур. 9
Тама
Нади
Ур. 9
Что ж, раз ты настаиваешь...
Использован навык: рукопашный бой
Использован навык: рывок
Приобретён навык: магия тени
Приобретён навык: сопротивление магии тени
Что?!
Использован навык: уклонение
Он контролирует тени?!
Впечатляет. Боец, который зовёт себя торговцем?
Не думал, что, с твоим-то уровнем,
ты будешь способен на такое.
А я вот раньше не встречал волшебников,
способных управлять тенями.
Так что мы равны.
Ты всё треплешься, несмотря на своё положение.
Отважный малец.
Убери руки прочь от моего хозяина!
Призрак?
Я оскорблён. Ты сравниваешь меня
с мертвецом такого низкого уровня?
Ладно!
Это должно сработать!
Невозможно!
Вот именно! Невозможно!
Ничто не способно препятствовать
моей магии тени, кроме магического предмета!
Использован навык: спокойный взгляд
Разница в наших уровнях велика...
Всё хорошо. Убегайте.
Как я могу просто оставить тебя и сбежать?
Я защищаю тебя не потому, что мы друзья,
а потому, что хозяин пытается освободить тебя,
вот, что важно!
Но...
Никаких «но»!
Мы дадим тебе возможность сбежать.
Что она собирается делать?
Ладно.
Господин колдун.
Простите нам наше невежество,
но не могли бы вы показать своё истинное лицо?
Дзен
Ур. 41
Звания: Бессмертный Король
Навыки: неизвестно
Это и так уже очевидно.
Высший бессмертный титул...
Бессмертный король.
Иногда ты торговец.
А иногда - мастер боевых искусств.
Теперь же, я погляжу, ты стрелок?
У меня есть пара козырей в рукаве.
Сату... Как интересно. Позволь обобщить
и назвать тебя героем.
Хозяин!
В сторону!
Вперёд!
Было близко.
Навыки у неё необычны…
И этот цвет волос...
Видимо, ты тоже прошла через перевоплощение.
Он отразил моё заклинание...
Бесполезно.
Неконтролируемая сила лишь разрушает.
Если она больше не игрушка в руках богов,
так не позволяй ей самой играться собственной магией.
Я скажу ей, когда она очнётся.
Уж постарайся. Пожалуй, мне пора.
Бесполезно.
Чтобы одолеть меня,
вышедшего за рамки возможного,
тебе придётся сперва одолеть
саму жестокую природу этого мира.
Сату!
Мия!
Если не боишься смерти,
то отправляйся в колыбель.
Я с удовольствием посмотрю, как ты
сражаешься на пределе своих возможностей
в попытках меня одолеть...
Хозяин!
Ариса!
Лиза! Лулу! Нужно помочь остальным!
Позовите Зену либо священника Хорна!
Обо мне не волнуйтесь!
Я вернусь с Мией, обещаю!
Чувствую, как понемногу
выносливость снижается...
Точно... Мия.
Данной области нет на карте.
Это игра?!
Невозможно!
Вот именно! Невозможно.
Как ты смог сбежать из моей теневой тюрьмы?!
Кому-то, вроде тебя, такое не под силу!
Определись уже, впечатлён ты или шокирован.
Использован навык: обман
На мне амулет света,
твоя магия на меня не действует.
Правила игры для всех одинаковы.
Ты не мог обойти их.
Только тот, кто прошёл испытания Колыбели, может входить в эту комнату.
Таковы правила.
Ты гейм-мастер что ли?
Этим заявлением ты оскорбляешь меня!
Колыбель - не просто какая-то игра.
Лишь истинный герой может
пройти испытания и войти в неё
Лишь он имеет право
сразиться с Бессмертным Королём.
Точно, он ведь так себя зовёт…
Боги благословили меня! Я не могу умереть!
Главная задача - спаси Мию!
Теперь тебе пора покинуть это место.
Где это я?
Колыбель Тразаюи
Этим заявлением ты оскорбляешь меня! Колыбель - не просто какая-то игра.
Так это Колыбель, о которой он говорил?
Мия где-то внутри этого дерева...
Мы находимся в землях, принадлежащих Сэлю.
По крайней мере, не придётся
долго искать дорогу домой,
после того, как спасу Мию.
Использован навык: сопротивление страху
Кровавая пчела
Ур. 3
Ур. 2
Что это?
Тут правила на эльфийском…
«Внимание. Тренировочная площадка эльфов.
Использован навык: эльфийский язык
Для других рас механизм
поддержки жизни может не работать».
«Ограничения на вход нет.
Вы вступаете сюда на свой страх и риск».
«Администрация не несёт ответственности
за полученные увечья или потерянное… имущество?»
Не хочу больше неприятностей на свою голову.
Пожалуй, стоит придерживаться правил.
Травяной гоблин
Ур. 1
Засада...
Травяной гоблин
Ур. 1
Звания: блуждающий демон
Скорее, противник.
В колыбели две сотни этажей?
Этажи сгруппированы по десять.
Каждые двадцать этажей венчает огромная
винтовая лестница, что ведёт наверх.
Монстры расположены перед входами на лестницы.
Полагаю, чем выше поднимаешься,
тем выше уровень чудищ.
Колыбель больше соответствует канонам игр,
чем Лабиринт в Сэлю.
Будто её создавал человек, помешанный на РПГ.
В таком случае, попробую сперва
пройти первые десять этажей
и посмотреть, какие тут монстры...
Дриада
Ур. 21
Ага.
Я тебя вижу. Покажись!
Замолчи!
Дриада
Ур. 21
У меня ужасно мало маны. Как же это бесит!
Дриада
Ур. 21
Показалась.
Одолев её я точно смогу обойти пару этажей.
Я спать хочу...
Если кто-то с опытом игрового дизайна
конструировал эти уровни,
то определённо должно быть
нечто похожее на быстрый проход.
Если хочешь драться, тебе придётся подождать.
Прости, но это не вариант.
Я всё Тое расскажу!
Не жди пощады!
Ч-что?..
Будь моим, человек!
Прости, чтобы делать такие предложения,
советую подождать лет пятнадцать.
Есть хочу. Покорми меня!
У меня с собой лишь вяленое мясо...
Мне не нужна человеческая еда! Дай мне маны!
Я не могу так просто расстаться со своей маной…
Больно только сначала.
Потом почувствуешь себя гораздо лучше.
Чмок!
Как хорошо!
Получено звание: жертва дриады
Притворимся, что этого не было.
Просто... Думай, что тебя укусила собака.
Не хочу я это звание.
Вот бы отказаться можно было…
В знак благодарности, я открою тебе проход!
Заглянешь?
Комната Тразаюи
Комната Тразаюи?
Скрытая комната?
Ничего страшного, если я взгляну.
Спасибо.
Лаборатория?
Колыбель создал Тразаюя.
Возможно, он и есть тот самый Тоя?
Мы, эльфы, так слабо привязаны со всему мирскому,
что, находясь между жизнью и смертью,
мы предпочитаем не бороться.
Многие из наших юнцов погибли в стенах лабиринта.
Колыбель была создана для того,
чтобы развивать в эльфах стремление к жизни.
Кажется, будто за несколько сотен лет
никто так и не позабыл моего провала.
Моя долгая жизнь скоро подойдёт к концу.
Я запечатаю это место до тех пор,
пока оно снова не понадобится моим братьям-эльфам.
Я верю, что однажды эльфы
снова станут населять этот мир.
«Тразаюя Боленан».
Он исходит из того же рода, что и Мия с директором...
Поэтому она так сильно нужна здесь.
О! С возвращением.
Вообще-то, я надеялся на короткий путь наверх.
Есть тут какой-нибудь портал?
Да!
Встань в центр Кольца феи.
Какой этаж тебе нужен?
Я могу попасть в комнату хозяина Колыбели?
Нет! Это совершенно невозможно.
Ну тогда я хочу как можно выше.
Ладненько. Тогда ты попадёшь на сотый этаж,
в комнату Рыцаря-хранителя.
Хранитель очень силён. Будь осторожен.
Я уж постараюсь.
Ну тогда поехали!
Активация!
Уровень сотый. Комната Рыцаря-хранителя.
«Бессмертие, что началось под Марш смерти»
Минутку, пожалуйста!
Номер 5
Ур. 7
Номер 7
Номер 6
Ур. 7
Номер 5
Раса: гомункул
Навыки: управление потоками магии,
древко
Расовая особенность: основание
Номер 7
Ур. 7
Раса: гомункул
Навыки: управление потоками магии,
одноручный меч
Расовая особенность: основание
Номер 6
Ур. 7
Раса: гомункул
Навыки: управление потоками магии,
копьё
Расовая особенность: основание
Разве гомункулы не являются
Номер 6
Ур. 7
Раса: гомункул
Навыки: управление потоками магии,
копьё
Расовая особенность: основание
существами с искусственным интеллектом, созданными с помощью алхимии?
Смогу ли я узнать у них, где искать Мию?
Ты славно потрудился,
чтобы добраться сюда, странник!
Будто с листочка текст читает.
Я простой торговец.
Торговец?
Странник, поздравляю с тем,
что ты смог зайти так далеко.
Опять о том же говорит?
Одолев хранителя этой комнаты,
ты сможешь пройти дальше.
Наш хозяин щедро вознаградит тебя за победу.
Будто бы я смотрю пьесу,
поставленную первоклашками.
Вперёд, железный голем, в битву!
Не знай пощады.
Железный голем
Ур. 30
Номер 6, номер 7, используйте усиление плоти и становитесь по обе стороны.
Построение «Зет»!
Э М Е Т...
Возможно...
ЭМЕТ
Истина
Это же загадка, верно?
МЕТ
Смерть
Невероятно! Я поражена!
Вот поэтому я предлагала спрятать надпись.
Я настаиваю на выполнении нашего долга.
Номер пять, номер шесть,
прошу, оставьте всё на меня
а сами идите!
Номер семь! Обещаю помнить тебя,
когда я буду отступать!
Может, стоит говорить
«отступайте» вместо «идите»?
В их характерах есть определённые отличия…
Огонь!
Использован навык: рукопашный бой
Использован навык: выпад
Не могу же я оставить красивую девушку
без сознания совсем одну?
Не могу.
Определённо не могу.
Так много оружия и зелий...
Все предметы очень дорогие.
Возьму, что может пригодиться.
Хозяин...
Хозяин... Простите.
Хозяин!
Эта комната похожа на комнату дриады…
Думаю, ей это необходимо...
Использован предмет: бездонная фляга с водой
Вода!
А теперь давай сюда ману!
Ты и со мной, что ниже, тоже поделился?
«С тобой, что ниже»?
Они все - я!
Люди странные. Вы просто существуете раздельно…
Мы же, духи и растения, все связаны.
Но без маны мы не можем быть едины.
Ты можешь помочь мне подняться наверх?
Конечно. Одну секунду.
Похоже, линия телепортации была повреждена.
Отсюда ты можешь подняться
только на сто восьмидесятый этаж.
Этого будет достаточно.
Тогда хорошо!
Растения съедены жуками...
Неудивительно, что телепорт неисправен.
Горный богомол
Ур.20
Использован предмет: алебарда
Использован навык: владение копьём
Впереди следующий пролёт...
Немного перестарался!
Никогда бы не подумал,
что ты так быстро сюда доберёшься.
Правда?
В таком случае, я надеюсь,
ты вернёшь мне Мию без боя.
Нет. Этому не бывать.
У тебя есть право находиться здесь, это верно.
Но ты всё так же недостоин считаться равным мне.
Ты сразишься с врагом,
против которого у тебя нет шансов,
и завоюешь звание героя.
Твоей наградой будет
этот священный меч, Гьяллархорн!
Пытаешься заманить меня этим?
Отнюдь. Любой король, если вручишь ему этот меч,
одарит тебя невиданными почестями.
Никак не пойму, что он скрывает...
Ты будешь сражаться с ними.
Семь гомункулов...
В том числе номер пять и номер шесть.
Номер семь... Её здесь нет.
Прими же смерть от своего бесстрашного врага.
Звания Героя достоин лишь тот,
кто готов рискнуть всем.
Теперь я наделю вас благословением богов...
Магия, усиливающая способности?!
Использован навык: сопротивление умению «Снятие ограничений»
И на мне использовал?
Я в предвкушении славной битвы,
исходом которой будет смерть.
Мия!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Крепкие узы, что начались под Марш смерти