AniPlay.TV
Меня зовут Ариса, господин Сату.
Она произнесла моё имя правильно!
Неужели она...
Нужно проверить.
Убери их!
Ненавижу пауков! Ненавижу!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Как я и думал...
Пожалуйста, сними их!
А как вам это? Подходите, подходите!
Получен навык: сделка
В итоге, я заключил сделку...
У тебя паук в волосах.
Персонаж
Я шёпотом сказал ей фразу на японском.
Язык королевства Шига
Она поняла меня, а это значит...
Меня зовут Ариса.
Ариса
Ур. 10
Я из исчезнувшего королевства Куворк,
мне одиннадцать лет.
Надеюсь, вы будете добры ко мне.
Лулу
Ур. 2
Я Лулу. Мне четырнадцать.
Также из королевства Куворк.
Я могу казаться слабой и невзрачной на вид,
но я выносливее любой лошади. Так что
пожалуйста, не недооценивайте меня.
Приятно познакомиться.
Меня зовут Сату.
Я Почи.
А я Тама...
Я Лиза из клана Оранжевой чешуи.
Родная деревня моего клана была
уничтожена расой крысолюдей.
Меня продали в рабство в королевство Шига.
К счастью, теперь мой хозяин замечательный…
Лиза...
Прекращай.
И-извините, господин!
Нечасто встретишь представителей
ушастых рас среди рабов.
Ну, сама судьба связала нас.
Они хорошие. Пожалуйста, будьте с ними терпеливы.
О, как можно сердиться на таких милашек?
Милашек?
Тама, ты милашка!
И ты тоже, Почи!
Я очень рада встрече.
И я тоже.
И я!
Я тоже.
Рада, что вы теперь с нами.
Вы чудесные люди!
Она к полулюдям нормально относится?
Это радует.
Что ж, пошли обратно в таверну.
Хорошо!
Ладненько!
Агась!
Я тоже хочу!
И я хочу идти за ручку!
Ох, простите...
Вот вы где!
Сейчас тут дети...
Поговорю с ней про японский немного позже.
Как вкусно пахнет...
Хотите перекусить по дороге домой?
Что бы нам поесть?
Мясо!
Я люблю мясо.
Мы съедим всё, что вы прикажете, господин,
но если бы я могла выбирать, предпочла бы птицу.
Ну так я и думал.
Разве рабы не должны радоваться оттого,
что их вообще кормят?
А чем вы питались раньше?
С тех пор, как мы стали рабами, нам
доставался лишь ржаной хлеб...
Горячая похлёбка была просто пределом мечтаний.
Ещё хорошо, если раз в день покормят...
Еды часто на хватало,
приходилось искать ягоды и растения
или хоть что-то пригодное для еды.
Жёлуди!
Корешки!
П-правда что ли?
По хвосту можно понять, как она радуется.
Что ж, приступаем.
Приятного аппетита.
Приятного аппетита...
Как горячо!
Сперва дуйте, а затем уже ешьте.
Ладненько!
Угу.
Ну что за милота?
Ням-ням.
Как вкусно.
И так хрустит!
Жаркое из баранины
На вкус солоновато,
но довольно приятно.
Должно быть, здесь обедает много рабочих.
Меню, похоже, подогнано под их вкус.
Жаркое сделано из внутренностей,
его чудесные вкус и текстура понравятся любому.
А вот специфический аромат
некоторым не понравится.
В дотошности во время готовки дело
или в особенности прожарки овощей,
но запах чудесен.
Не хотите ли отведать ещё кое-что?
Жареные потроха
Это похоже на блюдо японской кухни...
А это, должно быть, сердце и печень.
О-очень остро!
Остро и вкусно!
Должно быть, сюда добавили красный перец.
Почи, Тама, если для вас это слишком
остро, не заставляйте себя.
Я могу доесть за вами.
Вот, держи.
Спасибо.
Большое спасибо!
Рабские одежды
Кушайте.
На здоровье.
Куда вы, господин?
Мне нужно сделать заказ
и прикупить кое-что неподалёку.
Я-я могу помочь с покупками!
Не стоит отрываться от обеда.
Считайте, что это приказ.
Жареная курица?
Лиза говорила, что хочет птицу...
Куплю-ка я ей на вечер.
Получен предмет: жареная курица
Наона  Ниани
Ур. 2    Ур. 2
Няони    Вау    Хауха
Ур. 2    Ур. 2    Ур. 2
Тоже хотите?
А... Можно...?
Использован навык: обслуживание
Использован предмет: жареная курица
Еда вкуснее, когда делишься ей с другими.
Ну, как мы выглядим?
Просто чудесно.
У вас отличный вкус, господин.
Как мило!
Здорово!
Господин Сату!
Я вернулся, Марта.
Госпожа Мэриэнтейл рассказала мне, что случилось.
Несладко вам пришлось.
Комната всё ещё ваша, можете отдыхать в ней, но…
Кажется, вам необходимо больше места.
Да. Если бы не они, я бы не выжил в лабиринте.
Лабиринт?
Я хотел снять комнаты и для них тоже.
У вас есть свободные места?
К сожалению, сейчас все комнаты заняты...
Теперь понятно...
Марта, проводи этих двоих ко мне в комнату.
А я с остальными снаружи переночую.
Господин, не переживайте.
Господа, по вашим недобрым взглядам
я вижу, что мы вам не нравимся.
Добрейшая госпожа, есть ли поблизости амбар или
стойло, где бы мы смогли остаться на ночлег?
Эти дети помогли спасти многих людей там, в лабиринте.
Им не нужны награды и почести,
но пожалуйста, будьте к ним снисходительны.
К-конечно...
Амбары забиты, но в последнее время
было мало посетителей с повозками,
так что в стойле для вас будет место.
Я вам пригодилась, господин?
Д-да. Ты очень помогла.
Получен навык: шитьё
Вот так. Теперь сено не будет впиваться во время сна.
Как мягко!
Зачем в игре навык шитья?
Королевская постель!
Ну, он полезен, так что пусть будет.
Постарайтесь избегать любых неприятностей,
думаю, всё можно решить мирным способом.
Если понадобится помощь,
громко позовите меня, и я приду.
Я поняла.
Угу-угу!.
Ладненько!
Не беспокойся обо мне.
Лучше уж за своей одеждой поухаживай.
Х-хорошо.
Ты в порядке?
В-всё хорошо!
Я-я в порядке...
Лулу неловко себя рядом с мужчинами чувствует?
Мы готовы.
Использовано умение: спокойный взгляд
Зачем было догола раздеваться?
Неужто они нудистки?!
Здесь и такое бывает?!
Простыни довольно тонкие,
поэтому наденьте что-нибудь, чтобы не простудиться.
И поскорее, хорошо?
А как же наши обязанности?
В этом мире разве нормально оказывать
подобного рода услуги?
Это необязательно.
Разве?!
Завтра мы пойдём покупать всё,
что может вам пригодиться,
поэтому лучше лечь спать сейчас.
Вам больше не нужно заниматься ничем подобным.
Получен навык: внушение
Получен навык: сопротивление внушению
Использован навык: ночное зрение
О, вас это заводит?
Безумная принцесса, которая объявилась под Марш смерти
Я подарила вам поцелуй.
Что-то не так. Я не помню, чтобы
засыпал вместе с Арисой...
Ты слишком мила... Хочу тебя... Ариса...
Стоять! Почему мне маленькие
девочки стали нравиться?!
Что за безумные мысли! Она же ещё совсем ребёнок!
Вот, в чём дело.
Ариса, отныне я запрещаю тебе использовать магию.
Это приказ.
Ещё приказываю…
Снять с меня все наложенные тобой чары!
Повторяю, это приказ!
Сопротивление внушению
Почему?
Теперь понятно. Тебе ведь уже не
впервой использовать внушение?
Ты использовала её на гостях в таверне.
Что-то, что усмирило их гнев к Почи и остальным.
А эти три ты испробовала на мне...
>Получен навык: обслуживание
>Получен навык: шитьё
>Использован навык: спокойный взгляд
>Бафф: шарм
>Бафф: влечение
>Бафф: соблазнение
>«Шарм» отменен
>«Влечение» отменено
>«Соблазнение» отменено
Чего ты пытаешься добиться,
используя на мне свою магию?
Не понимаю, о чём вы...
Я запрещаю избегать ответа.
Использовано умение: переговоры
Это тоже приказ.
Выкладывай всё.
Персонаж
Сопротивление внушению
Шитьё
Проверю, насколько этот навык хорош.
Персонаж
Переговоры
Сопротивление внушению
Шитьё
Использовано умение: переговоры
Спрашиваю ещё раз.
Что ты собиралась сделать? Отвечай честно.
Я лишь хочу служить своему господину.
Я тебя не понимаю.
Ты можешь выражаться чуть яснее?
Да хватит уже!
Говорю: я с первого взгляда влюбилась в тебя!
Ты... Влюбилась в меня?
Красивые, мягкие, тёмные волосы!
Невинное выражение лица,
милого азиатского личика!
Стройное тело!
И совершенно гладкая кожа!
Как бы я хотела выйти за тебя замуж...
И теперь мужчина моей мечты стал моим хозяином,
но как он может отказываться от моих услуг?
Как я могу такое допустить?!
Вот почему я использовала магию!
Чтобы ты желал меня!
Ты хотела, чтобы я влюбился,
и ты смогла бы промыть мне мозги?
Ничего подобного!
Ублажать хозяина, дать ему почувствовать
себя хорошо - это обязанность рабыни!
Какая-то бессмыслица...
В общем и целом, я понял.
Но почему всё так?
Я ждала, что господин позовёт меня...
Но вы просто уснули...
Вот я и пробралась к вам в постель,
чтобы смотреть, как вы спите…
И слегка завелась. Вот так вот!
Ай-ай-ай! Больно!
Ты не смогла устоять, и хотела меня соблазнить, так?
Так...
Ну и ну... Да что с ней такое?
Ариса
Ур. 10
Возраст: 11 лет
Звания: рабыня Сату, ведьма в изгнании, безумная принцесса
Навыки: внушение
Таланты: самооценка, определение параметров, скрытие навыков, сундук с предметами
Примечания: никогда не сдаваться, сверхусиление
Никогда не видел подобных навыков.
Меня зовут Татибана Ариса.
Я из Японии, как и ты.
Так и знал...
Вернее, в прошлом я была японкой,
которую звали Татибана Ариса.
Её воспоминания остались при мне, а сама
я переродилась в королевстве Куворк.
Ты тоже переродился?
Переродился?
Нет, судя по вашим чёрным волосам,
вас сюда призвали в качестве героя,
не так ли, господин Сату?
Почему вы замолчали?
Вы - второй японец, которого я встретила
за время пребывания здесь.
Второй? Значит...
Нет, Лулу не японка.
А вот прадед её был японцем.
Генетика порой жестока.
Родись она в Японии - могла бы идолом стать.
О чём ты?
Она кажется людям непривлекательной.
Кстати, вы так и не ответили...
Вы переродились, или вас сюда призвали,
а, господин Сату?
Прекращай меня так называть.
Хорошо, хозяин.
В чём разница?
Люди, которые умерли в реальном мире
от старости или несчастного случая,
считаются перерождёнными.
Призванных людей
насильно переправили в это место с помощью магии.
Призывают, к примеру, героев.
Перерождаются здесь в облике младенцев?
Таковы здешние правила.
Призванные остаются в своём возрасте?
Вещи и одежда остаются при них?
Внешность не меняется?
Насколько мне известно,
они прибывают сюда в том,
в чём покинули реальный мир.
И внешность их не меняется!
Значит я ни под одну категорию не подхожу.
Ты не встречался с богом?
С богом? Нет.
Ты появился здесь в круге призыва?
Нет, я оказался один и в пустоши.
Ну тогда… может, у тебя сразу был высокий уровень?
Или бесконечная мана?
Может, навыки особые?
У меня был первый уровень. И мана была на нуле.
Даже навыков не было.
Стоп, у меня же были те иконки с метеоритным дождём.
Ну что за неудача? Так никакую игру не пройдёшь.
Ариса, можно ещё вопрос?
Спрашивай всё, что хочешь!
Размер груди…
Это уже не приказ.
Можешь не отвечать, если не хочешь.
Расскажи мне, как ты стала рабом?
Вы уже проснулись, господин Сату?
Ваша девушка пришла навестить вас!
Я н-не...
Доброе утро.
Я слегка не в лучшей форме.
Я сейчас же оденусь.
А у вас красивое тело.
Хозяин... не будьте так грубы,
мне может быть больно…
К-к...
Как непристойно!
Господин Сату! Вы остолоп!
Извините за беспокойство!
Догонять её будешь?
Будешь ждать - станет хуже.
Мы же с ней друзья… Что именно станет хуже?
Получен навык: танец
Зена, ты всё не так поняла!
Но вы же спали с той милой девочкой в одной постели!
Наверное, была сонной и перепутала кровати.
Использован навык: убеждение
А вот Лилио говорила, что мужчины рабынь покупают,
чтобы по ночам развлекаться с ними!
Лилио, чтоб тебя!
Всё зависит от человека.
Я думал, они станут помогать мне в повседневных делах.
Э-это правда?
Сегодня на тебе другой наряд.
Одежда сидит свободнее, твой изящный образ
хранит в себе элегантность.
Ты очень мило смотришься, Зена.
Небольшой комплимент поможет
сгладить подобные неурядицы.
О... Это всего лишь моя повседневная одежда.
О, кстати!
Там впереди есть лавка,
где торгуют разнообразными шалями.
Не хочешь посетить её вместе со мной?
Думаю, что тебе они бы очень подошли.
Правда? Конечно, с радостью!
С возвращением, хозяин!
Хорошо, что недопонимания улажены.
Будто бы все эти проблемы пошли не от тебя!
Я вернулся. Не могла бы ты позвать остальных?
Хорошо!
Расскажи мне, как ты стала рабом?
Я пыталась использовать знания,
полученные до перерождения,
чтобы спасти свою страну. Но у меня не вышло.
Знаешь, я ведь и правда была принцессой.
Сперва дела шли хорошо,
но затем всё изменилось.
Времена сменились, начал заостряться конфликт,
а в итоге, соседнее государство вторглось на наши земли.
Ты думаешь, кто-то стоял за этим?
Да, думаю.
Но я так и не успела выяснить, кто.
Я была подавлена,
и решила всё списать на различия между мирами.
После того, как моё королевство пало,
захватчики публично казнили короля, принца
и их приближённых, чтобы подавить разногласия.
Они также приказали придворным магам
продать нас,
единственных выживших, в рабство...
Но однажды, откуда ни возьмись, явился демон
и разрушил замок и крепость.
Дом, где я жила, был сожжён до тла.
Мы с Лулу сбежали в горы.
Мы были уже на краю гибели,
когда работорговец по имени Нидорен подобрал нас.
Лулу нехорошо себя чувствует.
Я оставила её в комнате.
Ну хорошо.
Надеюсь, всё в порядке.
Используйте эти деньги на покупку одежды
и необходимых повседневных вещей.
Ариса, ты будешь вести переговоры и
отвечать за нашу казну.
Положитесь на меня!
Лиза, оберегай Арису от карманников и воров.
Есть!
Я тоже могу её охранять!
И я!
Хорошо. Вы двое идите рядом и защищайте её.
Могу я использовать бытовую охранную
магию и навыки маскировки?
Точно, твоя магия всё ещё под запретом.
Что ж, разрешаю.
Спасибо! Пора отправляться!
Мы идём!
Что бы прикупить...
Они выглядят куда лучше.
У нас уже есть список.
Ты права...
Нехорошо относиться к ним, как к рабам,
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
но они так спокойнее себя чувствуют.
Оборона города, что началась под Марш смерти