AniPlay.TV
Я в предвкушении славной битвы,
исходом которой будет смерть.
Мия!
Использован навык: уклонение
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Получен навык: владение копьём
Так, активировать!
Копьё
Использован навык: владение копьём
Использован навык: рукопашный бой
Использован навык: уклонение
Почему вы так яростно сражаетесь ради своего
хозяина? Вы для него лишь пешки.
Таково...
наше...
желание...
Чую беду.
Получен навык: предчувствие опасности
Получен навык: разрушение оружия
Осталось только...
Они знают, что им не победить!
Получен навык: захват оружия
Хозяина... желание...
Пожалуйста, исполни его...
Чудесно! Просто поразительно.
Приветствую тебя, новый герой...
Получен предмет: священный меч Гьяллархорн
Господин Колдун...
Или всё же Бессмертный король?
Что ты ищешь на самом деле?
Ищу?
Я ищу героя, который сможет убить меня.
В прошлом я встретил смерть от
рук бессмысленной жестокости,
и боги даровали мне вторую жизнь.
Мои родители были благородным людьми.
Моя любимая была красавицей,
хоть я и не был достоин её.
Чудесная была жизнь...
И я был глупцом, думая,
что она будет лучше предыдущей.
Один богач, который полюбил мою жену,
заточил меня в тюрьму,
а затем казнил меня за то, чего я не совершал.
Последним видением,
посланным мне богом, было то,
как головы каждого из моей семьи висят на пиках.
А под ними, словно сломанная кукла,
лежало тело моей жены.
Я превратил останки моей семьи в нежить,
как и тела всех, кого постигла её
участь в пределах этого замка.
Я обратил свою новую армию против людей,
которые так хвалились своей
неуёмной силой в боях...
Как только моя месть была свершена,
я стал искать способ воссоединиться
со своей женой на том свете...
Но боги решили иначе.
Мне не помогли ни обращение в нежить,
ни священный меч.
Я стал бессмертным королём ночи.
Всевышний даровал мне
бессмертное тело, которое не
нуждалось ни в чём мирском.
Я обрёл силу обращать власть имущих в бегство.
Я рассказал тебе всё, герой...
Убей меня, пока я не стал
владыкой демонов в душе.
Хозяина… желание…
Пожалуйста, исполни его.
Благодарю.
Эна, любовь моя...
Лилтиена, судьба моя...
Наконец я буду с вами...
Получено звание: убийца Бессмертного короля
Получено звание: исследователь Колыбели
Вот так провал.
Какая неудача.
Прощай, герой.
В этот раз ты победил.
Мы свидимся снова.
До встречи!
Прощай!
Что это было?
Системное сообщение:
В Колыбели запущен протокол самоуничтожения.
Всему персоналу и ученикам
немедленно эвакуироваться.
Повторяю: в Колыбели запущен
протокол самоуничтожения.
Использован предмет: зелье маны
Всему персоналу и ученикам немедленно эвакуироваться.
Мия, помнишь меня?
Где мы?
Мы в тронном зале Колыбели Тразаюи.
Ты в безопасности.
В Колыбели запущен протокол самоуничтожения.
Мия, ты знаешь, как отключить протокол?
Всему персоналу и ученикам
немедленно эвакуироваться.
Я постараюсь.
Не выйдет.
Ты слишком быстро сдаёшься!
Вот!
Сату?
О, не волнуйся. Всё в порядке.
Мы сможем сбежать.
Не похоже, чтобы Дзен хотел пожертвовать Мией.
Этот тайный проход оставлен специально,
чтобы она смогла сбежать.
Однако все остальные функции в Колыбели не работают...
Если прижмёмся друг к другу,
я смогу ускользнуть вместе с ней...
Но что тогда станет с теми гомункулами?
И я не смогу спасти номер семь,
которую оставил позади...
Мия, послушай.
Я должен помочь ещё кое-кому.
Сату...
Всё будет хорошо.
Со мной ничего не случится, обещаю.
Ты должен сдержать обещание.
Несмотря ни на что!
Я обязательно вернусь!
Я не самоубийца. Вернусь уж точно.
Использован навык: сопротивление страху
Нужно скорее добраться до той дыры в стене!
Комната рыцаря-хранителя
Вот она!
Солёная! Всё здесь превращается в соль?
Вот она! Номер семь!
Ты здесь?!
Тут!
Можешь переместить нас наружу?
Оп...
Дай мне семян и маны,
тогда я смогу переместить тебя
к основанию древа.
Семена?
Любые семена?
Да, любые сгодятся.
Использован предмет: орехи и ягоды
Надеюсь, это подойдёт.
Неплохо, но теперь мне нужно
втрое больше маны, чем прежде.
Твоя мана может иссякнуть…
С этим проблем не будет!
Хорошо!
Чмок!
Похоже, соединение удалось!
Погнали!
Спасибо.
Не за что.
Ты мне столько маны дал.
Разве я не говорила, что надо бежать?
Бежать?
Соляной прилив...
Пошли.
Не волнуйся. Пока лес здесь, я буду жить.
Ладно. Ещё раз спасибо.
Получен навык: бег по бездорожью
Использован навык: быстрый бег
Ни разу не использовал этот навык.
Попробую его активировать...
Перемещение
Использован навык: перемещение
Использован навык: бег по бездорожью
Теперь бежать намного легче.
Но волна всё равно очень близко!
Думай, думай...
Вода? Озеро? Или болото?
Не важно. Сейчас не время думать об этом!
Нужно как-то волну рассечь...
Стена!
Чайник сердится!
Он очень-очень недоволен!
О чём я только думаю?!
Рано жизни пред глазами проноситься!
Владел бы я магией земли вместо
глупых огненных выстрелов,
возвёл бы стену...
Получен навык: хождение по воде
А глупых ли?
Вода имеет в 1000 раз
больший объём в состоянии пара.
Не такой уж он и глупый, мой навык...
Сделаем это!
Использован навык: огненный выстрел
Ещё!
Использован навык: подсчёт
Получено звание: пиромант
Получено звание: мастер адского пламени
Получено звание: отчаянный борец
Получено звание: выживший
«Крепкие узы, что начались под Марш смерти»
Хозяин...
Хозяин!
С возвращением!
Да-да!
Я вернулся.
Простите, что заставил волноваться.
Мы очень беспокоились!
Ты не ранен?
С возвращением, господин.
Благодарю.
Если тебе дорога та перерождённая,
которая путешествует с тобой,
попроси её ограничить использование
божественных сил, коими она владеет.
Такое не по силам ни одному смертному. Не допусти,
чтобы с ней случилось то же, что и со мной.
Я испугалась за тебя! Обещай, что никогда больше
не будешь делать ничего столь безумного!
Прости меня, Ариса.
Простите все. И спасибо вам.
Директор...
Всё кончено.
Ты сдержал обещание.
Конечно. Как же иначе?
Я хочу выразить тебе благодарность...
Я младшая среди эльфов леса Боленан,
дочь Ламисауи и Лилинатоа, Мисанария Боленан.
Сату из королевства Шига,
я дарую тебе свою благодарность.
Получено звание: друг эльфов
Господин Сату...
Хоть мы и были врагами,
вы не только пощадили наши жизни,
но и спасли номер семь от смерти.
Нам вовек не отблагодарить вас.
Но... Что же случилось с хозяином?
Его не стало.
Отныне мы подчиняемся вам,
как нашему новому хозяину.
Постойте, минутку...
Прежде чем мы сможем сражаться
на вашей стороне, нам нужно время.
Мы должны доставить кольцо бывшего
хозяина к могиле его жены.
Я совсем не против.
Однако, вы можете выбрать одну из нас,
и она останется с вами.
Я не возражаю, если вы пойдёте к могиле все вместе.
Мы не можем так поступить, господин.
Тогда решите сами, кто останется.
Ножницы!
Камень, ножницы, бумага!
Просто не верится.
Ножницы!
Хозяин, нижайший мой поклон тебе.
Надеюсь на плодотворное сотрудничество.
Что ж, прошу в нашу команду.
Если не против, могу я дать тебе
имя попроще?
Конечно.
Нана
Ур. 7
Раса: гомункул
Навыки: управление потоками магии,
одноручный меч
Расовая особенность: основание
Добро пожаловать, Нана.
Да, хозяин.
Юя.
Что?
Хочу домой.
Могу отвести.
Не надо.
Справишься?
Пойду с Сату.
Ясно.
Вас никто не побьёт, если будете
говорить не так односложно...
Использован навык: обман
Понятно.
Таинственный некромант,
одержимый местью королевству Шига...
Да.
Отряд из шести мечников,
который спас меня, рассказал мне об этом.
Эту часть я выдумал.
Господин Сату! С вами всё хорошо?
Зена. Прости, что заставил поволноваться.
С тех пор, как я услышала, что вы пропали,
меня переполняло желание отыскать вас…
Простите. Веду себя как ребёнок.
Ничего. Мне правда очень жаль,
что заставил тебя нервничать.
Вспомнил. Я хотел отдать тебе кое-что,
прежде чем на нас напали монстры.
Использован предмет: серёжки
Это же...
Большое вам спасибо!
Зена.
Д-да?
Как бы сказать...
Я должен исполнить важное поручение.
Мне нужно отвести ребёнка-эльфа,
который был похищен, обратно домой.
Деревня эльфов...
Это к юго-востоку от королевства Шига.
В-вы ещё когда-нибудь вернётесь в Сэлю?
Я и не планировал уходить насовсем.
Слава богу!
Когда я вернусь,
привезу тебе множество рассказов
о своих приключениях.
Хорошо.
Ты пообещал.
Хозяин, мы готовы.
В добрый путь!
Всё пройдёт гладко!
Сату.
Простите, что так и не удалось
найти для вас подходящий дом.
Ничего страшного.
Зато вы помогли мне заполучить эту повозку.
Приглядывай за Мией.
Хорошо. Положись на меня.
Будьте осторожны.
Я слышала, что тамошние
территории кишат бандитами.
Подождите!
Почи, Тама, это вам!
Спасибо, Юни!
Большое спасибо!
Уверена, это очень вкусно!
Если будете это есть, заболит животик.
Тогда мы будем осторожны!
Господин Сату!
Зена?!
Так рада, что вовремя успела!
А я рад, что смог увидеться с тобой перед отъездом.
Я очень долго думала...
Лилтиена оставила семью
ради её возлюбленного, а я вот не могу так,
поэтому не стану напрашиваться с вами.
Но этой весной мой брат достигнет
совершеннолетия и станет главой семьи.
Я поговорила с ним, и он согласен с тем,
чтобы я могла жить по своей воле.
Так что...
Как только наступит весна...
Я присоединюсь к вам.
Не делай такое лицо.
У тебя есть мы.
Животик болит?
Плохо себя чувствуешь?
Сату?
Я в порядке.
Хозяин, была в библиотеке книга, где писалось:
«стоит поплакать на женской груди,
тебе тут же полегчает».
С-стоять! Это измена!
Лулу, сделай что-нибудь!
Не могу, Ариса. Мне нужно
следить за дорогой, я же возничий.
Не забывай... Мы всегда будем вместе.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Песнь охоты, что началась под Марш смерти.