AniPlay.TV
Приятного аппетита!
Приятного аппетита.
Как здорово!
Да.
Приятного аппетита.
Такое нежное мясо!
Вкуснотища!
Очень вкусно, Лиза. И я прямо чувствую,
что Лулу с Наной тоже старались.
Это честь для меня, хозяин.
Хвост выдаёт её с головой.
Оленина
Мия, не будь такой привередой.
Эльф... Мясо.
Что? Эльфы не едят мясо? Думаю, стоило
этого ожидать от такого чудесного народца.
Тогда я съем твою порцию!
Так вкусно!
Любители мяса у нас всегда найдутся.
Живот полный!
Объелась.
Лиза, я думаю, больше никто не будет.
Я просто собираю перекус нам в дорогу.
Тогда понятно.
Клади еду сюда.
Что это?
Место для хранения вещей.
Подобно инвентарю в играх.
Чтобы класть или брать оттуда вещи,
нужна мана. Лучше часто не использовать.
Как только проголодаемся,
сможем достать еду оттуда.
Получен навык: хранилище
Расходуется мана?
Хранилище
Слот
Предметы
Оно отличается от моего...
Готово.
Хорошо.
Спасибо.
Предоставь это мне!
Хранилище
Предметы
На самом деле, я не знаю,
на что мой инвентарь способен.
Я понемногу привыкаю к этому миру.
Со временем я смогу разобраться
во всём, что здесь происходит.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод: anymuchan. Редактура: Крысёнек.
Итак.
Прежде чем мы отправимся...
нужно подготовиться. Каждый пусть делает то, что я ему говорил.
Хорошо.
Ладненько!
Давайте начнём!
Да!
Журнал
С тех пор, как Дзен её похитил,
прошло время, и она стала выглядеть лучше.
Думаю, она сможет перенести дорогу до дома.
Но...
Скажи, хозяин,
ничего, если я поправлю соломенные подушки?
А что с ними не так?
Когда садишься на них, солома выбивается
и впивается прямо в мягкое место.
Тогда давай поправим их вместе.
Почи, Тама, смотрите. Нужно вынуть сено из подушек.
Потянете за эту верёвку - и ткань снимется.
Ладненько!
Хорошо!
Мия, если увидишь торчащие соломинки,
то вынимай их.
Угу.
Если использовать козью кожу в качестве наволочки,
то сено не будет пробиваться наружу.
А это не слишком дорогой материал?
Ничего страшного. Не хочу, чтобы потом
у всех чесались ягодицы от моей скупости.
Точно! Иначе наши булочки больше не будут
такими мягкими на ощупь, как прежде.
Я и не собирался их трогать...
Использован навык: шитьё
Использован навык: работа с кожей
О-обалдеть! Как у тебя получается так быстро шить?!
Хозяин крутой!
Суперкрутой!
А?
Чего?
Что значит "чего"?!
Как ты мог забыть завязать кончик нитки узлом?
Ой...
Получен навык: шитьё кукол
Получено звание: кукольник
Мясо?
Эта такая птичка, круглая и пухлая!
Как мило.
Хозяин!
Запрашиваю разрешение
на осмотр этого создания.
Нравится?
Да.
Оно мягкое, круглое и милое.
Можешь забрать себе, Нана.
Не беспокойся, я и тебе такую же сделаю.
Угу.
Маленькая Тама!
И маленькая Почи.
Кролик.
Кажется, придётся и для всех остальных нашить кукол...
Я трогаю ушки Почи!
У Тамы такие пушистые уши!
Почи очень мягкая!
Какой милый хвостик!
Хозяин, мы скоро отправимся?
А, да...
Гай
Ур. 5
Будет лучше дать ему
немного отдохнуть перед дорогой.
К тому же, Почи и Тама ещё не нарезвились.
Хорошо ли ей? Она же не
привыкла ездить на повозке.
Ещё немного отдохнём и будем отправляться.
Ясно.
Хм-м... Так.
Рядовая Тама! Рядовая Почи!
У меня для вас спецзадание!
Проведите осмотр вон тех камней неподалёку.
Хорошо!
Ладненько!
Вперёд!
Звучит интересно! Я тоже пойду!
Я позову вас, когда придёт время отправляться.
Красиво, Мия.
Правда?
Да.
Принцесса Мия,
прошу, обучите меня всему необходимому
для игры на листе.
Не принцесса.
Но...
Нана, Мия не любит, когда её называют принцессой.
Хорошо, Хозяин. Подтверждаю изменение
имени на просто Мия.
А она прямолинейна…
Получен навык: музыкальное мастерство
Получен навык: создание инструментов
Получено звание: музыкант от природы
Сату?
Пожалуйста, не смотрите на меня так.
Так!
Персонаж
Что ж, узрите! Я прокачал
музыкальный навык на максимум!
Использован навык: музыкальное мастерство
Звучит так, будто бы ты профессионал,
но нарочно пытаешься играть очень плохо.
Не годится.
Х-хозяин, я уверена, у вас получится,
если потренироваться.
Я верю в вас!
С-спасибо...
Есть важное дело, Хозяин. Пошли отойдём.
Смотри.
Что это?
Каменные тории?
Поначалу и не скажешь,
но, кажется, будто три тории
подряд упали, словно домино.
Может, там святилище было?
У меня такое чувство... будто я это уже видел.
Что за?..
Ичиро...
Не забывай. Мы всегда будем вместе.
Не важно, в каком мире или эпохе...
Ты всегда будешь Ичиро.
Ты веришь в переселение душ?..
Да. Но дело не только в этом.
Теперь я вспомнил.
Тот храм... Он был неподалёку
от места, где жил дедушка.
Тогда эта девочка со странными
волосами - моя подруга детства?
Боги живут гораздо дольше, чем люди.
Чтобы мы были вместе, тебе нужно
благословение от бога.
Это ритуальный танец.
Его исполняют, когда божество влюбляется в человека.
Эй! Эй!
Я знаю, ты сможешь...
Ау!
Хозяин!
Что? Ариса?
Боже, как ты мог просто взять и зависнуть?
Ты ведь мог упасть.
Журнал
Не похоже, чтобы на меня кто-то воздействовал извне.
К тому же, храм и врата
из моего детства были красного цвета.
Да и девочка выглядела совсем иначе.
Кстати говоря,
я использовал декорации того места в качестве макета
для игры, когда учился.
Но я помню нашего с ней разговора...
Может, это тоже было из игры...
Ты снова где-то витаешь.
Прости, задумался.
Я просто вспомнил храм, где я играл,
когда был маленьким.
Каменные тории
Врата путешествий
Выглядит как сломанные врата путешествий.
Врата путешествий?
Ты хочешь сказать, что это какой-то телепорт,
как в играх? Можешь починить?
Нет, конечно.
Пойдём. Нужно найти Таму и Почи и отправляться.
Добыча!
Хозяин, мы смогли добыть мяса.
Может, сперва лучше освежевать тушку,
прежде чем мы поедем?
Да. Конечно.
Лиза, научите меня тоже, пожалуйста.
Хорошо. Потом ты сможешь делать это сама.
Ладно.
У неё песок в волосах.
Мия, ты не знаешь заклинания, вроде
деликатной стирки из бытовой магии?
Нет.
Ясно...
Мясо!
Я принесла мясо!
Молодец, Тама!
Кто это? Он такой миленький.
Резвый волк
Ур. 1
Похоже, это детёныш чудовища...
А-а ну дай подержать.
Да!
Может, он и милый, но он всё
же монстр. Будь осторожнее.
Ладно!
Ай!
Добыча!
Убежала...
Прости меня, Тама! Это я неуклюжая.
Всё в порядке.
Прости меня, хозяин. Я не смогла догнать добычу.
Не переживай.
Лишь бы ты цела была,
а поймать - ещё успеется.
Не перенапрягайся и не изводи себя. Поняла?
Агась!
В следующий раз я принесу большущую добычу!
Пока мы бегали туда-сюда, я проголодалась.
У нас ещё остались блинчики с обеда.
Очень удобное пространство.
Вот только тепло не сохраняет.
Они уже не такие вкусные,
как если бы были только с огня.
Всё равно вкусно!
Ням-ням!
«Песнь охоты, что началась под Марш смерти»
Как бы скоротать время....
Предметы | Сломанный топор
Предметы  | Книга заклинаний магии тени
Книга заклинаний магии тени? Когда я её?..
Понятно.
Все предметы Дзена теперь у меня в инвентаре.
Может, удастся понять, как работает магия.
Хорошо. Я изучил основы магии тени.
Но...
Удивительно,
как магия в этом мире похожа на язык программирования.
Будто бы тот, кто изобрёл магию здесь,
был программистом...
А удастся ли мне воссоздать
заклинание деликатной стирки
с помощью магии воды и помыть Почи?
Нужно изучить бытовую магию.
Хм... Эта магия довольно сложная.
Основы её не как в остальных видах.
Подобное заклинание водой не повторишь.
Значит...
Как Мия копировала напевы Арисы на слух,
так и мне нужно изучить технику
использования бытовой магии
и скопировать её из частей водной магии,
создав новое заклинание.
Получено звание: исследователь
Люблю исследовать и анализировать вещи.
Часами бы это делал.
Моя рука что-то нащупала...
Э-эй! Долго ты собираешься лапать её грудь?
Пошляк.
Ты же сама подставилась...
Сату, плохо быть извращенцем.
Нельзя трогать тело женщину,
на которой ты не женат.
Вот и её трогать нельзя.
Сидел с открытыми глазами,
но не реагировал.
Придётся глаза закрывать,
И у развалин ты странно вёл себя.
когда открываю меню...
Я забеспокоилась.
Прости меня.
Я сосредоточился на основах для нового заклинания.
Нового заклинания?
Хозяин, ты что, исследователь новых заклинаний?
Нет, просто пытался создать придуманное заклинание.
Сможешь его потом опробовать, Мия?
Угу.
Рада
Ур. 8
Джене
Ур. 11
Миторо
Хозе
Ур. 9
Зезе
Ур. 15
Эти надписи…
Крысолюди?
Спасибо, господин Сату.
Что ты теперь будешь делать?
Отыщу своих друзей.
Мы разделились, пока защищали принцессу.
Лиза. Останови повозку.
Зезе, Дзене, Миторо, Хозе, Рада!
Бринцесса!
Её подданные?
Они отвлекали внимание,
чтобы Мия не попала в Колыбель.
Остановимся на ночлег здесь.
Сату.
Что такое?
Получен навык: язык крысолюдей
Говори, Сату.
Я?
Господин Сату, спасибо, что спасли нас!
Но нам нужно кое-что сделать,
поэтому мы пока пойдём.
Хорошо. Завтра мы вас догоним. До встречи.
Вот так!
Обалдеть! Лиза, мясо!
Ты молодец, Тама.
Да!
Что ж, теперь нужно обработать тушу.
Оставляю это тебе, Лиза.
Тама, ты отлично справилась.
Отдадим хвалу боевым заслугам Тамы.
Ну разве не умница?
Мясо, мясо, мясо будем кушать!
Мяско-мясцо!
Мия, давай опробуем то новое заклинание,
о котором я говорил.
Угу.
Пенная чистка.
Всё чистое!
И свежее!
Получилось. Спасибо тебе, Мия.
Одному как-то одиноко.
Может, придумать ещё парочку заклинаний...
Удержусь. Я же на вахте.
Можно пока поэкспериментировать с инвентарём.
Хранилище
Предметы
Получен предмет: чашка
Хранилище
Предметы
С такого расстояния можно класть предметы в сумку.
Тогда...
Так уже далековато будет.
Значит, я могу дотягиваться до предметов
в трёх метрах от меня.
Получен предмет: земля
Предметы
Хранилище
Это удобно. Я могу разделять предметы на составляющие.
Получен навык: эксперимент
Разделение предметов
Вы можете разделить этот предмет
Вода | Камень
Грязь | Песок
В таком случае...
Если сможем извлекать соль,
то у океана не пропадём.
Получен предмет: солёная вода
Инвентарь
Предметы | солёная вода
Соль от солёной воды не отделяется. Печально.
А если попробовать...
Могу ли я препарировать
тушки насекомых из Колыбели?
Предметы | Труп насекомого
Разделение предмета
Вы не можете разделить этот предмет
Щетинки насекомого
Сердце насекомого
Лапки насекомого
Может, Лизе не придётся вручную разделывать добычу,
которую приносят Почи и Тама.
Использован предмет: труп насекомого
Можно выкинуть. Всё равно
с ними ничего нельзя сделать.
Хотя...
Звание: нет
Раса
У меня не убавилось маны.
Получается, моё хранилище отличается
от того, что использует Ариса.
Может, стоит и её хранилище изучить?
Хранилище
Получен навык: исследование
Я опробовал кое-что, но очевидно,
что её хранилище во многом уступает моему.
Хранилище
Предметы
По сути, оно вообще бесполезно.
Хотя...
Получен предмет: горящая бумага
Использован предмет: хранилище
Пламя потухло.
Получается, предметы в этом хранилище
меняют свои свойства.
Хранилище
Предметы | горящая бумага
Использован предмет: горящая бумага
Получается, мой инвентарь совсем не такой.
Здесь вещи не изменяются.
Хранилище
Предметы
Возможно, там время вообще останавливается.
Горящая бумага
Получено звание: искатель
Может там, как в игре, хранятся лишь данные?
Так, использую-ка я это...
Горячая, вкусная еда!
Мой животик согрелся!
Вы подогрели вчерашнее рагу?
Большое спасибо, хозяин.
Не за что. Ну, как тебе, Мия?
Угу.
Вкусно.
Что там за красота?
Использован навык: зоркий глаз
Похоже, они нас ждали.
Это же...
Могила крысолюда
Это надгробие, в память обо всех погибших крысолюдах, защищавших Мию.
Господин Сату, спасибо, что спасли моих друзей.
Не за что.
Большое спасибо... всем вам.
Я, Мисанария из леса Боленан, прошу деревья
охранять этих храбрых воинов,
которые пали, защищая меня.
Пусть они покоятся с миром.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Использован навык: язык крысолюдей
Я дарю вам этот колокольчик.
Немой колокол леса Боленан
Он был создан эльфами.
Вы достойны доверия госпожи Мисанарии,
поэтому я вверяю его вам.
Получен предмет:
немой колокол леса Боленан
Получено звание: друг крысолюдей
Чудесный заговор, что начался под Марш смерти