AniPlay.TV
Н-ну у меня сегодня выходной.
Я решила устроить тебе экскурсию по городу.
Ей незачем так напрягаться.
Она ведь совсем из сил выбьется.
Большое спасибо.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Покажи мне здесь всё.
Хорошо!
Добро пожаловать!
Здравствуйте, можно два пирожка Сэлю?
Конечно.
Держите.
Спасибо.
Спасибо вам.
Блин! Я ведь за вчерашнее отплатить хотела.
Да ничего.
Ты мне показала путь до Сэлю,
да и внутрь меня провела.
Этого уже достаточно.
Весьма вкусное.
Пирожок Сэлю
Как крокеты, только без мяса.
Но если съесть больше двух - будет изжога.
Ну как, Сату?
Впервые такое попробовал. Очень вкусно!
Я рада.
Ну а теперь мы…
Получен предмет: булочки с мёдом
Это зовут жаренными крыльями дракона,
но это обжаренные в чёрном мисо
крылья летучих мышей.
Сэлю славится этим блюдом.
Мы его давно готовим.
Тогда две штуки, пожалуйста
Сию минуту.
Держите.
Прости, сестрёнка.
Я эту блузку у мамы одолжила…
Отстирать выйдет?
Может, в том месте на улице Тепта
могут и пятна выводить…
У вас, похоже, беда случилась.
Нужна помощь волшебника?
Простите, нам бы только найти место,
где пятно могут помочь вывести.
Я владею бытовой магией,
могу справиться с такой задачей.
Джимаана
Ур. 5
Что? А бытовой маг - профессия, получается?
Мы будем очень благодарны за помощь.
Начнём с выведения пятна.
Деликатная стирка.
Ой…
Такого я не ожидал.
Теперь высушим одежду.
Сушка.
Одежда высохла!
Получен навык: бытовая магия
А этому навыку несложно обучиться.
Зена, как произносятся заклинания?
Ну…
Воздушные заклинания обычно такие.
Грубо говоря это последовательность слов, вроде
«лю», «ля», «ра», «ру», «рэ», «ли», «ло» и подобных.
З-звучит не очень просто.
Сколько времени ушло на изучение?
Всерьёз я начала учиться около трёх лет назад.
Хотя думается,
будто меня всю жизнь готовили стать магом.
Начиналось всё с прочтения вслух
детских книжек о истории магии.
Чудный способ прочувствовать магию,
уловить её мотив.
То, чем мы в детстве занимались:
и игры, и уроки - всё помогало освоить магию.
Вот оно что. Значит, магов с ранних лет готовят.
Я не против, что мои родители так меня растили.
Волшебником быть забавно.
Я мечтаю однажды научиться летать.
Сату, а ты почему магией заинтересовался?
В тавернах нет ванных,
поэтому было бы славно
уметь мыться при помощи волшебства.
Кто же ради такого-то начинает магию изучать?
Это разве странно?
Получен навык: утаивание
Ну ещё бы!
Получено звание: шут
Но летать с помощью магии - прекрасная мечта.
Было бы весело устроить свидание в небе.
Получен навык: джентльмен
О-обязательно устроим!
Молодой человек, эта мазь очень хороша.
А для чего она?
Она лечит потресканную кожу, порезы и раны.
Подарю, пожалуй, хозяйке таверны.
Мазь в ракушках
Она же часто помогает мне.
Мне пять, пожалуйста.
Получен предмет: мазь в ракушках
Мы уже почти весь город обходили.
Хочешь ещё что-нибудь увидеть?
Увидеть, говоришь?
Это ты увидеть хотел?
Да. Ветерок здесь просто чудесный.
Верно.
Я бы не смог увидеть военных зданий,
если бы со мной не было Зены, боевой волшебницы.
Нужно было сразу спросить, но всё же
чужеземца вроде меня нормально на военные объекты пускать?
Конечно.
Нам проблемы доставляют только виверны,
которые то и дело нападают на города.
Зена, что там за мельница?
Обыкновенная мельница. Впрочем, в ней могут
расположиться стрелки, если вдруг виверна нападёт.
Хочешь посмотреть?
Очень!
На пути туда будет храм Палион.
Давай и туда заглянем.
Там изображено сражение
героя с владыкой демонов.
Героя?
Я думал, что он рыцарь.
Тот синий предмет - святой меч.
Он испускает синий свет в руках героя,
поэтому считается, что именно герой
изображён на этом рисунке.
Меч испускать синий свет ни в чьих руках,
кроме героя, не будет?
Верно.
Но если меч примет тебя, то сверкнёт синим.
Уверена, не только герой пользовался тем мечом.
В этом есть свои недостатки.
Лишь герои, откликнувшиеся на зов богини,
Орна
Ур. 27
великой Палион, могут сражаться с владыкой демонов.
Жрица Орна.
Давно не виделись, Зена из дома Мэриэнтейлов.
Орна - жрица, служащая богине Палион,
но походит она из семьи графа,
моя мама растила её.
Я очень рада.
Я думала, что вас ничего,
кроме магии, не интересует,
но очевидно, что у вас и в любви всё складывается.
В-в-всё не так! Мы с Сату только встретились и…
Жрица, Борил стало хуже.
Прошу, проведите последнее напутствие.
Зена, дело срочное, я ухожу.
Хорошо.
Герой, значит?
Кстати, у меня ведь много званий.
Нужно бы взглянуть на них.
Убийца богов.
К-как это?
Убийца драконов.
Разрушитель?
Враг природы?
Да ну.
«Вы одолели бога-дракона Аконкагулу».
«Вы получили звание "убийца богов"».
Вот как…
Метеоритный дождь и богов убивать может.
Кажется, будто я использую
недоработанность этого мира.
Лучше не делать ничего,
что может поднять такую шумиху.
Не ударилась?
Н-нет, прости.
Я встаю.
Он специально это сделал.
Сату.
Это башня для битв с драконами.
С её помощью можно убить
любое летающее существо, даже дракона.
На ней расположена очень сильная
магическая пушка и всё такое…
Вот только вон ту башню два года назад разрушил малый дракон.
Но малый дракон не причинил особого вреда,
а вот когда 40 лет назад напал чёрный дракон,
наружная стена была сломлена.
И тогда на помощь пришёл герой?
Нет, говорят, героев призывают с помощью великого магического ритуала,
что зовётся «призыв героя».
С нападения владыки демонов прошло 66 лет,
и всё это время ритуал не проводился.
Владыка демонов…
Владыка демонов
использует чудовищ для нападения?
Владыки демонов разные бывают.
Самые страшные управляют повелевают демонами.
С демонами приходится тяжко, ведь их
ранят только магия и магическое оружие.
Демоны…
Демоны!
Полулюди - создания, что не смогли стать демонами.
Они помощники владык демонов.
Долг каждого - наказать этих грязных животных.
Да!
Что происходит?
Это главный жрец Заикуона.
Помните недавнюю кару божью,
которую мы назвали звездопадом?
Это знак, что милость божья иссекает.
Покупайте эти священные камни, забрасывайте
ими зло и докажите верность господу!
Покупаю!
И мне один!
В очередь!
Я не могу просто наблюдать.
Я пошла!
Поделом демонам!
Прекратите свои злые деяния!
Что с тобой, девчонка?
Ты заодно с демонами?
Беда.
Нужно было не Зеной восхищаться, а действовать.
А?
Использован навык: далёкий взор
Использован навык: приближение
Собака
Ур. 2
Возраст: 10
Звание: раб
Владелец: Урс
Ящерица
Ур. 3
Возраст: 18
Звание: раб
Владелец: Урс
Кот
Ур. 2
Возраст: 10
Звание: раб
Владелец: Урс
Тот толстый священник не их хозяин?
Боидо
Ур. 7
Профессия: главный жрец храма Заикуон
Принадлежность: храм Заикуон
Тогда кто их владелец?
Урс
Ур. 12
Навыки: мошенничество, убеждение, запугивание
Рабы: Собака, Кошка, Ящерица
Гильдия: Канализационные крысы
Это он?
Так, нужно отыскать остальных из его гильдии.
Так они народ подстрекали?
Получен навык: скрытый приём
Пора начинать.
Храм Заикуон поддерживает нарушение закона?
Что незаконного в забрасывании
священными камнями?
Демонов защищают лишь демоны!
Забросайте и её камнями тоже!
Ветряный щит!
Та девчонка - демон!
Член гильдии «Канализационные крысы»
Ур. 7
Первый…
Получен навык: тихое убийство
Получен навык: актёрская игра
Ой, вам плохо стало?
Ну же, пошли прилягте.
Получен навык: похищение
Навык похищения может пригодиться…
Похищение
Торговля
Спокойный взгляд
Обман
Лучше поднять его на максимум.
Прекратите!
О том, что полулюди - демоны говорите только вы.
Получен навык: тайный умысел
Священники храма Галерона
известны своим человеколюбием.
Вы понимаете, что делаете?
Вы подстрекаете горожан
и провоцируете восстание. За это храм Заикуон понесёт наказание.
Благодаря этим рабам мы много деньжат наварим.
Твой черёд.
Кто ты?
Эй, Банз.
Хватай этого…
Использован навык: ведение боя
Слушайте все! В произошедшем виноват он!
Получен навык: повышение голоса
Господин Урс!
Сату!
Кто ты такой?
Этот человек одолжил своих рабов священнику,
Получен навык: убеждение
солгал о том, что камни священны
и пытался наварить на вас денег!
Правда?
Использован навык: мошенничество
И намерения у него были совсем иные.
Он хотел использовать храм Заикуон,
чтобы промыть вам мозги
и поднять восстание против графа.
Он - истинный приспешник дьявола!
Получен навык: ложное обвинение
Так это он управлял демонами из-за кулис?!
Демонами?
Точно…
Когда я ехал в город, я увидел в нём одного демона.
Всем покинуть площадь!
Сату, забирай тех девчонок и уходите с площади.
Я приведу подмогу.
Хорошо.
Здесь опасно. Нужно скорее уходить.
Мы не можем, нам запретили.
Нам нельзя уходить.
Наш владелец, господин Урс,
приказал не двигаться с места.
Если сдвинемся - оковы затянутся сильнее.
Забудьте про нас.
Наконец-то я могу свободно разговаривать.
Я в восторге!
Кот
Ур. 2
Возраст: 10
Звание: раб
Владелец: нет
Ящерица
Ур. 3
Возраст: 18
Звание: раб
Владелец: нет
Собака
Ур. 2
Возраст: 10
Звание: раб
Владелец: нет
Нет владельца?
Наверное, Урс погиб.
Значит…
Ваше смятение…
Страх, волнения, предрассудки, гордыня…
Я обожаю их!
Я так доволен!
Я совью здесь гнездо для своего повелителя.
Вы ведь рады?
Я такой трудяга!
Сату!
Зена, стой!
"Любовь, что началась под Марш смерти"
Добро пожаловать в логово моего повелителя.
У него ещё нет названия,
но скоро оно заполнится монстрами.
Будьте благодарны.
Я ведь так стараюсь!
Голос одноглазого демона?
Я хочу, чтобы вы радовали меня своим страхом.
Убивайте друг друга,
крадите друг у друга!
Я призываю вас!
Я сделал так, чтобы из каждой комнаты был выход.
Я честен!
Вы ощутите отчаянье вслед за надеждой.
Потрудитесь, мушки!
Я такое одобряю!
Так наше задание выбраться из лабиринта?
Получено звание: исследователь лабиринтов
Наша история из приключений в городе
превратилась в исследование подземелий?
Была бы это настольная ролёвка,
я бы усомнился в адекватности Мастера игры.
Я Сату, торговец.
Я Кошка.
Я Собака.
Я Ящерица.
И это ваши имена?
Наш предыдущий повелитель так нас называл.
Не хотелось бы звать вас так…
Тогда, не желаете ли придумать нам новые имена?
Лиза
Ур. 3
Лиза     Почи
Ур. 3     Ур. 2
Я не умею придумывать имена в играх…
Лиза     Почи     Тама
Ур. 3     Ур. 2     Ур. 2
Почи.
Тама!
Лиза!
Огромное спасибо за то, что дали нам имена.
Есть ли чему радоваться?..
Использован предмет: чистая ткань
Используйте ткани и воду,
чтобы промыть и обеззаразить раны.
Затем, мы нанесём
на раны мазь и перевяжем тканями.
Использован предмет: мазь в ракушке
Использован предмет: бездонная фляга с водой
Раны перевязывайте новыми тканями.
Что такое?
Я не буду смотреть, как вы моетесь. Не переживайте.
Не стоит переводит воду и медикаменты на нас.
Оставьте их себе.
И не нужно быть с нами вежливыми.
Будь по-вашему. Я приказываю.
Используйте их.
Хорошо.
Огромное спасибо, повелитель.
Повелитель?
Чистые ткани! Ура!
Спасибо за это!
Славно.
Вспоминаю моих младших родственников.
Использован предмет: булочки с мёдом
Не нужно стесняться, ешьте.
Вкусно!
Такие мягкие и сладкие!
Я их у вас не отберу. Ешьте, не торопитесь.
Сладкая выпечка с мёдом…
Ну а теперь…
Видимо, нам придётся повозиться,
чтобы выбраться.
Значит…
Использован навык: изучение карты
Так всё слишком просто.
Тут есть и остальные.
Орна
Ур. 27
Зена Мэриэнтейл
Ур. 13
Зена, похоже, с солдатами.
Игрового чата я нигде не вижу.
А ещё на карте не видно одноглазого демона.
Это место, видимо, тупик.
Будет плохо, если нас на пути окружат.
Не бросайте нас!
Мы что угодно сделаем!
Не уходите!
Повелитель, используйте нас, как пожелаете.
Но возьмите с собой, пожалуйста!
Я заставил вас волноваться.
Я просто на проход хотел взглянуть.
Не волнуйтесь, я вас не брошу.
Слава богу!
Использован предмет: волшебный пистолет
Лиза     Почи     Тама
Ур. 3     Ур. 2     Ур. 2
Возраст: 18
Звание: раб
Хозяин: нет
Навыки: копьё
Сражаться из них только Лиза умеет.
Если я достану копьё из сумки,
они наверняка испугаются.
Лиза, возьми.
Использован предмет: короткий клинок
Даёте рабу оружие?
Бери скорее.
Ладно.
Внимание.
Не лезьте в драку без моего приказа.
Получен навык: командование
Это обязательно.
Понятно.
Хорошо!
Тама, если увидишь что-то впереди -
тихо скажи мне.
Почи, если унюхаешь или услышишь
что-то странное - дай знать.
Лиза, следи за тылом.
Но старайся не отставать от нас.
Получен навык: распределение обязанностей
Есть!
Что?
Враг?
Чую впереди запах крови.
Спасибо, Почи.
Ждите здесь.
И как только герои игр могут так храбро сражаться?
Наверное, безопасней переждать в той комнате,
пока не придёт подмогу.
Повелитель…
Я понимаю, что не должна
высказывать своё мнение, и всё же считаю,
что лучше обойти чудовище,
когда оно уснёт, или напасть сзади.
Даже девчонки с уровнем в одну цифру
могут здраво оценивать ситуацию.
Получен навык: стрельба
Получен навык: дальний выстрел
Получен навык: меткость
Хорошо.
Стрельба
Дальний выстрел
Получено звание: убийца жуков
Восхитительно!
Вы сильны!
Прекрасно.
Какое облегчение.
Однако, ваш посох странно выглядит.
Это волшебное оружие.
Никому не говорите, ладно?
Ладно.
Хорошо!
Придётся напомнить им,
когда выберемся из лабиринта.
Получен навык: разбор
Такой крепкий, вот.
И огромный.
Получен навык: анатомия насекомых
Получен навык: анатомия демонов
Получен навык: создание оружия
Получен навык: обработка кожи
Получен навык: работа с деревом
Ну а теперь…
Анатомия насекомых
Анатомия демонов
Так-то лучше.
Лиза.
Если есть такое - будет болеть живот.
Я и не собиралась. У монстров должно быть ядро.
Я пытаюсь его извлечь.
Какое ещё ядро?
Ядра дорого стоят.
Ядро
Они есть в каждом монстре.
Их можно обменивать на разные вещи у торговцев.
Меня немного не это интересовало, но…
Положи его сюда.
Поняла.
И ещё, возьми это копьё.
Тогда свой клинок я…
Вот как.
Тогда я…
Простите, простите.
Лиза, если нам попадутся ещё ядра,
пусть их по очереди собирают Почи и Тама.
Покажи им, где ядра и как их доставать.
Хорошо.
Ну тогда пошли.
Да!
Конечно, вот!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Исследование лабиринта, что началось под Марш смерти