Отлично, на поезд,
отправляющийся в 8:33 я пока-что успеваю.
Что? Поезд уже здесь!
Блин, как же тяжко.
В школе всё было совсем не так.
Точно, сегодня же воскресенье.
Вот почему расписание поездов изменилось.
Совсем забыл, какой сегодня день недели.
Утречко.
Привет.
Сузуки, снова на выходных работаешь?
Ага. Не успел ещё всё доделать.
Вместо того новичка.
А, ты про того, который ушёл
прямо перед днём сдачи проекта?
Ты за него всё доделываешь?
Именно.
Баг - ошибка в работе программы.
Но закончить всё в срок будет непросто
из-за багов и изменений в дизайне.
А ты работяга, знаешь ли!
Надеюсь, начальство найдёт тебе помощников.
Новые люди здесь надолго не задерживаются.
Я ожидал, что такое случится.
А ты многое повидал, Сузуки.
Когда тебе уже под тридцать,
такое происходит постоянно.
Пора начинать марш смерти!
Класс(в программировании) - часть кода программы.
Так-с, классы дописал и закомментил всё.
Осталось сгенерировать документацию
с диаграммами из исходников,
Фиксить баги - исправлять ошибки программы.
и начать фиксить баги.
Только не снова…
Мне из-за тебя ещё больше проверять придётся.
Сато… Сузуки.
Нужно поговорить о «Мире войны».
Ты же чуть меня Сато не назвал?
Проектное предложение
Название проекта : ММОРПГ
Мир войны
Мы уже полгода в одной команде.
Запомни уже как меня зовут.
Заказчик говорит, что игра
слишком сложная для новичков,
и нам нужно это исправить.
Что будем делать?
А?
А разве нам не говорили,
что наша целевая аудитория не станет
играть в игру, если мы сделаем её проще?
Да, но…
Может, всё же стоит внедрить забракованную
нами ранее идею: после создания персонажа,
тебе будут давать предмет, открывающий карту,
и три бомбы, что убивают всех врагов.
Ага!
Ачивка - достижение в игре.
А за прохождение уровня без них
будет даваться ачивка.
Тогда опытные игроки захотят пройти уровень,
не используя те предметы.
Времени у нас в обрез.
Давай так и сделаем тогда?
Ну а реализация на тебе, Сузуки.
Погоди-ка.
Да?
ММОРПГ - массовая многопользовательская ролевая онлайн-игра.
Мне сначала нужно пофиксить баги
в той ММОРПГ для телефонов.
Ты пока получи добро от заказчика на нашу задумку.
Времени всё менять у нас не будет,
если клиенту не понравится новая механика.
Ладно. Позвоню, чтобы уточнить.
Пора бы сходить пообедать.
И в таких местах в воскресенье что-то происходит?
Она потерялась?
Ч-что случилось?
Ты потерялась?
Мамочка…
Не понимаю, что она говорит.
Наверное, стоит отвести её в полицейский участок.
Отлично.
Пошли к дяде полицейскому.
Мана!
Мамочка!
Я тебя обыскалась.
Вы её мама?
Да, прошу прощения за свою дочку.
Не стоит, я рад, что она вернулась к маме.
Я ведь не маньяк.
Хорошо, что она не приняла меня за похитителя.
Огромное вам спасибо.
Не за что.
Слушай, мама…
А мама а неё красивая.
Готово. Этого достаточно.
Думаю, стоит проверить.
Как там эта игра называлась?
Точно. ФФЛ.
Фридом, фэнтези, лайф - свобода, фэнтези, жизнь.
Сату
Введите своё имя.
Молодец.
Уже домой?
Я не был дома три дня.
Нужно бы явиться, чтобы жена не злилась.
Хорошо, когда есть кто-то,
кто может злиться на тебя.
Ты опять ходил к жирдяю и той девчонке?
А тебе там нравится…
Тебе уже двадцать девять.
Пора бы и девушку завести.
Прощай.
Девушку?
Звучит нереально
из-за ежедневных маршей смерти.
Я три дня не мылся.
Так, порядок.
Готово.
Осталось отправить письмо…
Сузуки, мы получили баг репорт от тестировщиков.
Баг репорт - оповещение о найденной ошибке.
А?
Я только-что исправил баг
с бесконечным инвентарём.
Ты про инвентарь в ФФЛ?
Дюп - копирование объектов посредством
вызова сбоя в работа программы.
Тут речь о дюпе предметов в «Мире войны».
Почитай подробности в Мессенджере.
Ладно…
Дюп не так просто исправить.
Жирдяй
Вместительность инвентаря
Кому: Сузуки
Сними ограничение на вместительность инвентаря.
Мы очень сильно настаиваем на этом вопросе.
Порядок слов измени на нужный.
Он не хотел по первое число получить,
потому письмо отправил?
Он зовёт меня перекусить меня куда-то,
где много милых официанток.
Наконец готово.
Уверен, что остались баги,
но их можно исправить
через систему онлайн-обновлений.
Уже чую жалобы от пользователей, но…
Я устал.
Если я отправлю это письмо…
я наконец смогу уснуть после 30 часов работы.
Можно отдохнуть.
Вот такой вот я офисный планктон.
Сейчас лишь сон - моя награда.
Где я?
Это сон?
Ну конечно он не работает.
А? Как это?
Я так в старшей школе выглядел.
Хотя нет ничего странного,
что я молодой у себя во сне.
В любом случае…
Это должен быть сон.
Я ведь фиксил во снах баги,
когда приближался дедлайн, но…
Дедлайн - конечный срок сдачи проекта.
Отстойно, что мне снится «Мир войны».
Это даже больше похоже на смесь
из ФФЛ и «Мира войны».
И здесь багов полно?
Что? Видимо, я мысленно
могу взаимодействовать с интерфейсом.
Сату
Персонаж
Сату…
Я постоянно так называю тестовых персонажей.
Ущелье
драконов
Ущелье драконов?
Этот разлом - Ущелье драконов?
Что там?
Враги?
Нужно что-то…
Метеоритные дожди и открытие карты.
Мы придумали их, чтобы помочь новичкам в игре.
Как бы то ни было…
Они отмечены красным, а значит - враги.
Элитные люди-ящеры?
Их здесь три сотни,
и все почти 50-го уровня!
У меня 1-й уровень.
Я не смогу их в рукопашную одолеть.
Так вот какие люди-ящеры?
Они ведь не знают, что я здесь?
Я ощутил боль.
Это точно сон?
Плохо!
Я могу умереть!
О, нет!
Ещё не реализовано?
Отстой!
Чёрт! Я погибну из-за бага?
Что за ужасная концовка?
Я Сату.
Я был обычным работягой,
как любой нормальный житель Японии,
но я точно уж не настолько устал, чтобы пожелать
оказаться где-нибудь в другом месте.
Сату
Мне казалось, что я делал что-то важное.
Это чистая правда.
Катастрофа, что началась под Марш смерти.
Да как же так?
Он был слишком близко, чтобы попасть под прицел.
Теперь я проиграл.
Прямо как в игре…
Он хочет, чтобы я использовал его меч?
Больно!
Очень больно.
Нетерпимо!
Его здоровье почти на нуле,
но вряд ли я выиграю.
Даже если мне всё снится - это чудовищно.
Должен быть способ быстро со всем покончить.
Например, кнопка выхода…
Что? Выйти или сохраниться нельзя?
А этот сон не очень дружелюбный.
Ничего не поделаешь.
Наверное, нужно хоть подлечиться до того, как проснусь.
Я исцелился?
И правда не болит ведь.
Это значит…
Сату
Моя живучесть возросла.
Это ещё не всё.
Триста десятый уровень?!
Вот как…
Я поднял уровень, благодаря Метеоритному дождю.
И тот навык, с которым я одолел монстра,
тоже появился из-за поднятия уровня?
Мои очки способностей достигли максимума.
Где-же журнал…
Пропустить, пропустить…
Пропущу всё, что не имеет значения.
Полагаю, так всё произошло.
Что насчёт навыков?
Появились новые магические навыки.
Персонаж
Метеоритный
дождь
Открыть
карту
У меня есть метеоритный дождь,
но это значит, что я не могу его использовать?
Метеоритный
дождь
Открыть
карту
Персонаж
Метеоритный
дождь
Видимо, его просто нужно включить.
Раз это сон, то почему всё тут так сложно?
Персонаж
Метеоритный дождь
1 очко навыков
для усиления
Как бы там ни было,
нужно проверить его, пока есть возможность.
Если я попаду в ещё одну передрягу,
Мана - энергия для сотворения заклинаний.
и окажется, что мне не хватает маны или ещё чего-то,
я буду в ярости.
Кажется, достаточно далеко.
Они огромные!
Что происходит?
Это заклинание слишком опасно.
Я стану злодеем,
если буду постоянно им пользоваться.
Метеоритный
дождь
1 очко навыков
для усиления
Лучше не рисковать.
Выключу его.
Хочу пить.
Инвентарь
Лут?
Лут - вещи, что выпадают из убитых монстров.
Кости людей-ящеров - тоже лут?
Вода?
Попробую достать из инвентаря.
Появилась!
Вкусно!
Впервые пью такую вкусную воду!
Вода в этой штуке бесконечна?
Не понимаю, почему так, но это удобно.
Интересно, что там ещё есть?
Ого, денег у меня валом.
Не хочу это всё в порядок приводить,
зато проблем не будет, когда до города доберусь.
Инвентарь
Святой меч, божественный меч, волшебный пистолет.
Вспоминаются былые часы задротства в школе.
Ого!
Наконец.
У меня не так-то и много навыков.
Наверное, не уровень влияет на их получение.
Пожалуй, добавлю очков навыкам,
которые считаю самыми полезными.
Будет плохо, если наткнусь на кого-то
вроде тех людей-ящеров.
Тогда лягу поспать,
и после этого отправлюсь в путь.
Скучно никуда не ходить.
Крепость
Воина
Думаю, стоит сначала сходить
в эту «крепость Воина».
Воздух чудесен.
Давно я такого не ощущал.
Не знаю, сколько продлится этот сон,
но он - отличный способ отдохнуть от всего.
Итак, вперёд.
Крепость
Воина
Так это крепость Воина?
Город Сэлю
Монархия, да?
Город Сэлю…
Похоже, он ближайший.
Тут около ста солдат.
Самый высокий уровень: 31-й.
Средний уровень: 7-й.
Слабовато.
Виверна
Это ещё что?
Виверна?
Где же она?
Ай…
Стоп, не больно ведь.
Это благодаря навыку противостояния боли?
Или из-за высокой выносливости?
Прочь отсюда!
Сила 310-го уровня невероятна.
А?
Крепость
Воина
Виверна
Нехорошо. В той стороне солдаты, это точно.
Полагаю, это моя вина.
Я не понимаю, что они говорят.
Персонаж
Владение языком
Шига
Солдаты, удерживайте позиции!
Покажем ей дух Сэлю!
Приближается!
Копейщики, выставить копья!
Держите их ногами.
Если они оторвутся от земли,
виверна мигом сдует вас.
Лучники, натяните тетиву.
Дождитесь, пока она испугается копий и замедлится.
Большинство стрел отражает кожа виверны.
Это из-за её прочной кожи,
или из-за разницы в уровнях?
Турбулентность!
Воздушный молот!
Удар молнии!
Летит сюда!
Останови её, Зена!
Есть!
Воздушный поток!
Сопротивление падению!
Прогулка по городу под Марш смерти