AniPlay.TV
Что ж, ладно.
Я приму зелья такого же качества, что и у ведьмы.
Даже если у нас будет зелье, всё напрасно, если его будет некуда разлить.
Как ты собираешься его доставлять?
Так значит...
Вы просите 180 флаконов?!
До заката? Это невозможно!
Я не прошу вас их делать.
Можно ли воспользоваться вашей печью?
Ладно, зачем бы это ни было.
Ладно. Я всё равно обещал
помочь вам с изготовлением флаконов.
Вряд ли у нас что получится, но я всё же помогу.
Спасибо.
Тогда начнём.
Лиза, Тама, Почи, Лулу, Нана,
помогайте мне с флаконами.
Как прикажете.
Помогаем!
Буду стараться!
Хорошо.
Заявляю, что сделаю всё возможное.
Мия и Ариса, помогайте Инэнимаане.
Угу.
Поняла.
Отлично. Рассчитываю на вас.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Да!
Агась!
О, нет!
Нет-нет-нет!
Прекращай уже!
Глина такая неуёмная!
У меня всё плохо...
Это так тяжело.
Затрудняюсь рассчитать центробежную силу.
Использован навык: гончарное дело
Использован навык: работа с глиной
Потрясающе.
Не верится, что ты впервые их делаешь.
Ух ты!
Хозяин, ты такой молодец!
Вот только...
Теперь им нужно высохнуть.
В такой сезон утвари необходимо пять дней, чтобы затвердеть.
Раньше в печь нельзя?
Нельзя.
Те что потолще могут и месяц сохнуть,
прежде чем их можно будет положить в печь.
Я-то помогаю, но мне ясно, что без толку.
Ничего не поделаешь.
Проблема в том, что глина влажная.
Нужно что-то с этим сделать.
Так.
Это должно сработать.
Сушка глины.
И такая магия существует?
Хоть и кроха, но можешь удивить!
Угу.
Мы сможем обжечь их прямо сейчас!
Я всё подготовлю, а вы делайте флаконы.
Хорошо!
Ладненько!
Использован навык: составление рецептуры
Ведьмино зелье готово.
Большое вам спасибо.
Это ещё не всё. Как там у вас дела?
Уже почти готово.
Осталось лишь дать им остыть.
К закату флаконы будут готовы.
Я так рада...
Так это не шляпа?
Хозяин, позвольте поухаживать
за круглым существом.
Думаю, лучше не стоит.
По
Ур. 15
Раса: пухлая птица
Звание: фамильяр ведьмы
Фамильяр?
Чем это вы тут занимаетесь?
Не иначе как делаете флаконы
для зелий без разрешения.
Аристократ из Кухано
Так и знал. Хорошо, что на карте его отметил.
Я лишь учу их гончарству.
Продавать ничего не будем.
Такая отговорка не пройдёт.
Придётся избавиться от твоей печи.
Уничтожьте её!
Н-но если вы сломаете печь...
Что ж, таковы правила.
Ваши жалобы никто не услышит. Вперёд!
О, нет... Они разбили их все.
Итак, с вас всё ещё 300 флаконов к закату.
Прости. Больше я тебе ничем не могу помочь.
Это мне стоит извиниться. Ваша печь...
Оставите нас ненадолго?
Да, конечно.
Послушай...
Инэнимаана, мы можем с помощью этого зверька
связаться с ведьмой?
У нас почти получилось...
Что? Это кусочки...
Я приберёг разбитые флаконы, чтобы,
если что, отвлечь ими внимание.
Тогда где те флаконы, которые мы сделали?
Они полностью целы и в безопасном месте.
Что?!
Не могу вдаваться в подробности,
Получен предмет: флаконы для зелья
но у меня есть фокус получше твоего Хранилища.
Придётся поверить тебе на слово.
Тогда доставай и все, ну!
Хорошо, хорошо.
Хранилище
Предметы | Флакон
Использован предмет: флакон для зелий
Разлетелся!
Хранилище
Предметы
Предметы | Флакон
Флакон
Температура: 1250
Понятно...
Должно быть, он дал трещину
из-за перепада температуры.
Такого ты не ожидал?
Хранилище
Предметы
Флакон
Температура: 1250
Нужно придумать, как постепенно охлаждать их…
Когда печь заработает, можно потихоньку
уменьшать температуру…
Бесполезно, у нас на это очень мало времени.
Нужно придумать что-то другое.
Бесполезно ли?
Хранилище
Я опробовал кое-что, но очевидно,
что её хранилище во многом уступает моему.
По сути, оно вообще бесполезно.
Пламя потухло.
Получается, предметы в хранилище меняют свои свойства.
Вот же ответ!..
Ариса, отойди чуть-чуть в сторонку.
А?
Хранилище
Предметы
Использован навык: хранилище
Хранилище
Предметы
Флакон
Температура: 1190
Хранилище
Ну хорошо. Должно сработать.
Осталось лишь применить заклинание порыва...
Хозяин...
Отлично! Пора показать
этому мерзкому деревенщине и
его дружку с серебряной шевелюрой,
кто здесь главный!
Да!
Вперёд!
Покажем им, кто здесь главный!
Покажем, кто главный! Покажем, кто главный!
Не переусердствуйте...
А, это вы. Что вы здесь делаете?
Мне уже доложили,
что вы не поставите заказ вовремя.
Вам незачем встречаться со мной.
Покиньте город немедленно.
Прошу прощения, сир,
но у меня здесь накладная о доставке груза.
Распишитесь, пожалуйста.
Накладная о доставке?
Н-но это невозможно!
Мы получили триста флаконов с зельем.
Мы также подтвердили, что никаких проблем
с документами, приложенными к доставке, нет.
Ч-что за фокусы вы тут устраиваете?
Это не фокусы.
Мы справились с заданием благодаря уму,
упорной работе и дружбе.
Что случилось? Вам лишь нужно
поставить подпись печать.
Простите, сир...
Не подпишет, несмотря ни на что?
Солнце почти село. Если всё так и продолжится...
Сир, прошу вас всё же подписать документ.
Я подпишу его.
Г-граф Кухано! Ч-что вы здесь делаете?
Тебе ли не знать?
Ведьма рассказала мне о ваших происках.
Г-госпожа!
Сату, поэтому вы?..
Я знал твоего отца,
он был вассалом маркиза Муно.
Мы вместе учились в академии.
Я думал, что помогу твоей семье,
ведь вы покинули свою землю.
Я дал тебе этот титул.
Но, очевидно, я был слеп.
Ты не достоин титула наместника.
Больше ты не сможешь пользоваться этим статусом
в корыстных целях на моей территории.
Как действующий слуга наместника,
я призываю тебя...
Граф!
Не бойтесь.
Дух города Сэдам, покарай врагов нашего дома!
Казнь!
Глупец. Я граф Кухано,
мне не навредить таким заклинанием
на моей же территории.
Ради старого друга, я не накажу тебя за измену,
но дарую вместо этого смерть.
Почему ты вмешался?
Тут дети...
Оказывается, у ведьмы есть благородные друзья.
Извините за беспокойство.
Не переживай.
Теперь, благодаря графу,
я могу заключать любые сделки,
и мне предоставили печь даже больше, чем та.
Господин Сату,
от всего сердца благодарю вас за помощь.
Это вам, в знак нашей признательности.
Получен предмет: фонарь ведьминой ученицы
Фонарь?
Госпожа помогала мне создавать этот магический предмет.
Это здорово.
Спасибо. Я буду беречь его.
А это прощальный подарок от меня.
Получено звание: друг ведьм
Надеюсь, мы снова встретимся.
Удачи вам, господин Сату.
Ну всё. Вперёд.
Хорошо.
Да.
Угу.
Подтверждаю.
Как прикажете.
Ладненько!
В путь!
Но, пошла!
«Путешествие в другой мир, что началось под Марш смерти»
Хозяин, пожалуйста...
Я прошу вас...
Хозяин...
Скорее...
Доброе утречко! Твоя любимая Ариса уже здесь...
Какого чёрта?!
Непроницаемый барьер Арисы!
Хозяин, пожалуйста, поспешите откалибровать
мою основную систему.
А? Так вы не занимались тут всякими непотребствами?
Конечно, нет...
Как-то неубедительно.
Использован навык: спокойный взгляд
Я говорю правду.
Ты ведь можешь управлять потоками магии, так?
Докладываю, что. из-за неполадок
в основной системе, я не могу управлять магией.
Понятно.
Я тоже владею этим навыком. Давай попробую.
Что мне нужно сделать?
Положите руку возле моего сердца
и пустите в меня магию.
Я буду сообщать вам о корректировках
по мере необходимости.
Спина.
Руки на спину.
Мия права!
Тебе нужно прикоснуться в области сердца,
значит, можно и со спины!
Молодец, девочка!
Угу. Обращайся.
Подтверждаю предложение Мии.
Подтверждаю возможность
проводить починку со спины.
Использован навык: управление потоками магии
Хозяин, пожалуйста, нежнее.
Н-Нана...
Пошляк.
Хочу, чтобы в следующий раз он так делал со мной!
Доброе утро, хозяин...
У-утречко...
Что у нас запланировано на сегодня?
Куда мы направимся дальше, хозяин?
Скоро мы будем проезжать баронство Муно.
Графство Кухано
Сэдам
Сохранение
Сколько городов мы объехали
с тех пор, как покинули Сэлю?
А потом на тренировке...
Лилио!
Зеначчи, с возвращением.
Где пожар?
Письмо! Я получила письмо от господина Сату!
П-понятно... И что в нём?
А?
Эм... «Затянувшаяся зима, наконец, отступает,
и я надеюсь, Зена, что ты сейчас в добром здравии.
Я уже давно покинул Сэлю,
и опечален, что не могу видеть твоё лицо».
Зена, это просто формальности.
Да?
«В данный момент мы находимся...
в графстве Кухано,
что к западу от Сэлю.
Наше первое путешествие оказалось непростым»...
Горячего чаю, хозяин.
Спасибо.
Хозяин, мы собрали эти дикие травы.
Колючее дикое растение
Что это за растение такое?
Вообще-то...
Почи настояла, чтобы принести его...
Оно так сладко пахнет!
Мы можем съесть его!
Пахнет?
Сладко?
Разделим напополам!
Ух ты.
Течёт!
Не теряем ни капли!
И правда сладко...
Привкус травяной, но сладость, как от сахара.
Ну хорошо, можете попробовать.
Хорошо!
Ладненько!
Вкусно!
Почему вы лижете мою руку?
Вот, хозяин, вытри им руки.
Спасибо, Ариса.
Но сперва, если ты не против...
Э, нет.
Ещё чего удумала.
Я же просто хотела облизать твои ру…
попробовать сок.
Если хочешь попробовать, налей в тарелку.
Ну и ладно...
Мы привыкли спать под открытым небом,
и нам очень весело.
Я наслаждаюсь каждым новым прожитым днём.
Хозяин, почитай сказку на ночь.
Конечно. Давай книжку.
Ладненько!
Итак, начнём.
Получен навык: чтение вслух
«Как-то давно жили семь божеств. И решили они однажды
спуститься на землю по кронам Мирового древа".
Хозяин, а что такое божество?
Так по-другому ещё называют богов.
Я даже и не знала!
Ну хорошо, продолжим.
«Однако, изначально божеств было девять.
Восьмым был бог-дракон.
Он существовал ещё задолго до остальных семи,
но любил поспать, и даже не заметил,
как мир вокруг изменился.
Девятым был бог-демон,
Бог-демон был очень себялюбив
и постоянно ссорился с остальными богами.
Однажды, бог-демон создал армию демонов, чтобы те ему поклонялись.
Однако демоны стали мучить другие расы.
Люди, которых демоны тиранили больше других,
взмолились юной богине и попросили её
даровать им силы для борьбы с демонами.
Юная богиня была в смятении.
Другие боги не желали её слушать.
Поэтому она обратилась за советом к самому могущественному из них, к богу-дракону.
Поначалу бог-дракон был непреклонен,
но его потешили человеческие игрушки и напитки,
которые преподнесла ему юная богиня,
и он научил её одному заклинанию.
Это заклинание позволяло призывать героев.
Магия надежды».
Путешествие обещает быть долгим,
но я буду наслаждаться каждой его секундой.
С нетерпением жду дня, когда мы снова встретимся.
Господин Сату... Однажды...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Уже утро... На мне что-то тяжёлое...
Хозяин! Почему в этом гареме
не нашлось места для меня?!
Хозяин, завтрак скоро будет готов.
Скорее просыпайтесь.
Х-хозяин! П-простите!
Должно быть, я перекатилась во сне!
А теперь вы первым делом
после сна видите моё ужасное лицо!
Не переживай ты так.
К тому же, ты очень милая, Лулу.
М-милая?
Запускаю протокол активации.
Активация завершена.
Мия, я заметила,
что применённый на моей груди акт пробуждения
был для вас очень болезненным.
Прости.
Мясо!
Выглядит аппетитно!