AniPlay.TV
Лиза
Ур. 3 Опыт < 33%
Тама
Ур. 2 Опыт < 8%
Почи
Ур. 2 Опыт < 7%
Думаю, если они просто буду идти рядом,
опыта у них не прибавится.
Их показатели по шкале опыта не менялись.
Так...
Тама, собирай камни размером с ядра.
Есть!
Там большой жук!
Гусеница из лабиринта
Ур. 10
Вон там?
Тама, кидай в неё камни.
Есть!
Почи, Тама, держитесь сзади.
Использован навык: командование
Лиза, атакуй его, но держись позади меня...
Хорошо!
Лиза, Тама, достаньте ядра.
Почи, идём со мной.
Там впереди ещё одна.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan Редактура: Крысёнек
Тама... Сколько же ты камней собрала?
Почи, кидай камни в гусеницу.
Как только они закончатся,
беги к остальным.
Ладненько...
Лиза, Тама, спасите меня!
Почи, остановись!
Почи!
Ладненько...
Стой же, Почи.
Повелитель, вы не ранены?
Не ранены?
Всё хорошо.
Давайте вернёмся назад и соберём ядра.
Я извиняюсь.
Я не сержусь, но если снова запаникуешь,
то можешь погибнуть.
Почи, ты можешь убежать,
если станет слишком опасно,
но не паникуй.
Хорошо?
Ладненько...
Получено звание: дрессировщик
Дрессировщик... Довольно грубое звание.
«Учитель» звучало бы куда лучше.
Тама
Ур. 5
Почи
Лиза
Ур. 6
Похоже, уровни немного поднялись.
Думаю, с повышением уровня,
сразу же и навыки даются.
Хозяин, мы закончили собирать ядра.
Отлично.
Лиза
Ур. 6
Она больше не называет меня повелителем.
Теперь я просто хозяин.
Должно быть, ей так проще.
Шкала выносливости почти на нуле!
Лиза
Ур. 6
Так. Давайте передохнём.
Инвентарь
Все предметы
Посмотрим, есть ли у меня еда...
Инвентарь
Еда
Еда    Вяленое мясо
Использован предмет: мясо небесного оленя
Мясо такое вкусное!
Очень вкусно!
Самое вкусное мясо!
Это вяленое мясо...
Вкус проявляется, когда немного пожуёшь...
Как я счастлива!
Когда закончите с едой, поспите три часа.
Я-я могу покараулить.
Всё в порядке. Просто отдыхай.
Ловушка (яма)
Получен навык: обнаружение ловушек
Получен навык: обезвреживание ловушек
Получен навык: установка ловушек
Получен предмет: Магический свиток "Огненный выстрел"
Получен навык: исследование
Получен навык: охота за сокровищами
Получен навык: взлом сундуков с сокровищами
Получен предмет: сковорода
Отлично! Все хорошо постарались.
Да!
Верно!
Так точно!
Вы не пострадали?
Я впервые позволил им самим всё сделать,
Всё хорошо!
но они уже без проблем справились.
Спасибо за заботу.
Хозяин, я бы хотела развести огонь.
Можно?
Для чего?
Мне бы хотелось пожарить
немного лягушачьего мяса.
Простите...
Да не извиняйся.
Разве его можно есть?
Об этом не беспокойтесь.
Можно отравиться, если есть сырое.
Ну хорошо. Даю добро.
Готово.
Спасибо тебе, Лиза.
Жареное мясо гигантской жабы
Стоит ли мне это есть?
Вкус простой и напоминает курицу.
Наверное, из-за того,
что приправлено только солью.
Ох. Кажется, они ждут моего разрешения.
Не нужно просто сидеть и смотреть. Ешьте.
Не будете кушать -
до конца лабиринта не продержитесь.
Мясо!
Ура!
Использован предмет: бездонная фляга с водой
Почи
Ур. 5
Если так и дальше будем двигаться,
то скоро дойдём до конца лабиринта.
Но...
Как только мы окажемся снаружи...
Стоит попробовать...
Огненный выстрел!
Изучено заклинание: огненный выстрел
Получен навык: магия огня
Использован предмет: магический свиток «Огненный выстрел»
А?
Думаю, заклинание не работает на слизне 10-го уровня.
Хозяин, при всём уважении,
Если ударить в ядро слизня...
можно легко победить его.
Мы ничего и не делали.
Взяло и растаяло.
Какая странная стена.
Скрытый проход?
Ловушка?
Всем назад.
Оживший зверь
Ур. 40
40-й уровень?
Хозяин!
Берегись!
Осторожно!
Ловушка (секретная дверь)
Использован навык: установка ловушек
Получилось!
Ура!
Здорово!
Навык по использованию ловушек
пришёлся весьма кстати.
Липко.
Мои подошвы прилипают.
Джин Белтон
Ур. 15
Нидорен
Ур. 11
Сомару
Ур. 3
Там три человека в коконах.
Разделимся и спасём их.
Вы спасли меня.
Джин Белтон
Ур. 15
Я из известной семьи, что ведёт
свою родословную со времён Ямато.
Я виконт рода Белтон, Джин Белтон.
Если поможете мне выбраться, вам щедро заплатят.
Спасибо, что спасли меня.
Нидорен
Ур. 11
Я торговец рабами. Меня зовут Нидорен.
Я совсем недавно стал торговцем.
Моё имя Сату.
Не смей лезть ко мне, зверолюдина!
Дай мне этот кинжал!
Это же...
Тот парень...
Я-я не могу.
Он принадлежит хозяину.
Что ты сказала?
Несносная зверюга!
Почи, иди сюда.
Ладненько.
Вытащи меня отсюда.
Прости, но мне больше не хочется тебя спасать.
Сам выберешься.
Эй! Ты что, шутишь?
Ну же, вытащи меня!
Молчи, простолюдин.
Если ты своими криками ты привлечёшь монстров,
я не думая испепелю тебя.
Сражение!
Оттуда доносятся звуки битвы.
Мы будем идти спереди,
а вы идите за нами и прикрывайте тыл.
Тама, Почи, мне нужен факел.
Ладненько.
Агась.
Отвлеките слизней.
Отведите их подальше от всех.
Лиза, бей в ядра слизней и уничтожай их.
Как только покончите с ними, возвращайтесь обратно
Хорошо!
Агась.
Ладненько!
Да я в сотни раз сильнее, чем
какие-то мелкие зверолюди.
Я могу справиться с какими-то жалкими монстрами.
Получилось!
Мы их победили.
Славно вышло.
Вот она!
Ты цела?
Сату?!
Сату, ты жив!
Зена, потом отпразднуете своё воссоединение.
Не стоит забывать о монстрах.
Госпожа Орна.
Осмелюсь предположить,
что вы знаете о слабостях этих чудовищ.
Да. У слизней есть ядра.
Проткнув их, можно убить слизней.
Ты такой умный, Сату.
Это Лиза сказала мне.
Что? Д-девушка?
Позже выяснишь, изменяет он тебе или нет.
Изменяю?..
О, понятно.
Она не знает о Лизе.
Получен навык: исцеляющее заклинание «Вера Палиона»
Рада, что с тобой всё в порядке.
Они мне очень помогли.
Это же те самые полулюди.
Я Почи...
Тама...
Они так стесняются?
Меня зовут Лиза.
Спасибо, что не дали забросать нас камнями.
Спасибо!
Спасибо вам.
Пожалуйста.
Хозяин, это стена странно выглядит.
Ещё один тайный проход.
Похоже, как раз над тем местом,
где мы победили ожившего зверя.
Молодец, что нашла её.
Это же сундук с сокровищами!
Я первый его нашёл!
Ух ты!
Бу-у!
Не думал, что вас будет так много.
Я очень рад!
Я думал его здесь нет, но он притворился сундуком.
«Исследование лабиринта, что началось под Марш смерти»
Все по местам!
Не окружайте, зайдите с трёх сторон.
Он может использовать магию!
Зена, виконт Белтон, используйте защитную магию.
Наконец ты показался, демон!
Жаль, но тебе не избежать моей огненной магии.
Я использую огненный столб.
Прикройте меня!
Людская магия такая медленная.
Мне скучно.
Получен навык: сопротивление сглазу
Что это за чувство?
Рыцарь Сэлю   Рыцарь Сэлю    Рыцарь Сэлю
Ур. 15              Ур. 7                Ур. 6
Рыцарь Сэлю    Рыцарь Сэлю    Рыцарь Сэлю
Ур. 5                Ур. 8                 Ур. 18
Хозяин, посмотри!
Как много мяса!
Мне достанется большой кусок.
Почи, Тама, давайте наберём как
можно больше мяса для хозяина.
Неужели солдаты для них -
жареная курица?
Почи
Ур. 5
Тама
Лиза
Ур. 6
Они выглядят такими счастливыми,
но у мня нет выбора...
Глупые людишки!
Убивайте друг друга!
Я так счастлив!
Не недооценивай мощи людей, демон!
Огненный столб!
Ч-что?
Уровня моей магии недостаточно?
Как горячо! Так хорошо!
Чудесный летний день!
Низший демон
Ур. 36
Похоже, он использовал защитную магию.
Нужно бы помочь, даже если буду выделяться…
Проклятье!
Ах, да...
Сату?!
Позади меня...
Сату!
Вот оно!
Клинок весьма острый.
Логично, священный меч ведь.
Я получаю урон, когда он не в ножнах. Спрячу его.
Инвентарь
Все предметы
Теперь...
Инвентарь
Снаряжение
Получен навык: бросок
Получено звание: безжалостный
Рыцари, оставьте демона мне!
Огненное копьё!
Священное копьё!
Кто ты?
Какая мощь!
Где же хозяин?
Его здесь нет.
Но я чувствую его запах.
Нельзя, чтобы они узнали.
Кто ты такой?!
Ты ранил меня, бросив камень!
Я в недоумении!
Использован навык: бросок
Меня одолели люди?
Неужели я проиграл?
Какая жалость...
Нужно покончить с ним...
Получен навык: сопротивление тьме
Получен навык: тёмная магия: демон
Вот чёрт!
Мой господин!
Простите, что так долго!
Мой господин -
приближённый из круга Короля демонов,
богоподобный Владыка Демонов!
Владыка демонов
Ур. 62
Поверить не могу.
Демон высшего уровня?
Ты создал этот лабиринт и призвал меня.
Отличная работа.
Получи свою награду.
Я снова стану един со своим господином!
Я так счастлив!
Трепещите, ничтожества!
Кто осмелится выступить против меня?
Покажите мне свою мощь.
Получен навык: сопротивление ветру
Получен навык: магия воздуха: демон
Сопротивление ветру
С ними всё хорошо будет.
О?
Я и не знал, что среди вас герой.
Тебе явилось божественное откровение?
Как я зол.
Владыка демонов
Ур. 62
Навыки: тёмная магия: демон
Магия воздуха: демон
Магия электричества: демон
Способности: полёт, смертельное дыхание,
яд, регенерация
Дополнительно: нейтрализует 90% физического урона
Готовься.
Я не стану сдерживаться.
Владыка демонов
Ур. 62
Навыки: тёмная магия: демон
Магия воздуха: демон
Магия электричества: демон
Способности: полёт, каменное дыхание,
яд, регенерация
Дополнительно: нейтрализует 90% физического урона
Физический урон увеличен до 300%
Насколько же ты силён?
Но если меч примет тебя, то сверкнёт синим.
Что с тобой, герой?
Не знаешь, как использовать священный меч?
Я разочарован.
Получен навык: сопротивление параличу
Получен навык: сопротивление электричеству
Получен навык: магия электричества: демон
Получен навык: сопротивление разложению
Получен навык: сопротивление болезням
Получен навык: сопротивление ядам
А ты весьма неплох.
Впечатляет.
Получен навык: сопротивление окаменению
Чуть не попался.
Священным мечом не получается -
использую магию.
Уверен, низкоуровневый
огненный выстрел не сработает.
А метеоритный дождь...
Нельзя его использовать.
Воздушный молот!
Огненное копьё!
Священное копьё!
Вы с вашей слабой магией
смеете мешать мне развлекаться?
Как я зол!
Я не позволю!
Я был неосторожен!
С демонами приходится тяжело, ведь их
ранят только магия и магическое оружие.
Огненный выстрел
Так...
Значит, ты оставил попытки
использовать священный меч?
Я весь внимание.
Огненный выстрел
Необходимо 1 очко навыков для усиления
Использовано заклинание: огненный выстрел
Огненный выстрел!
А? Что произошло?
Не думал, что тот, кто хорош в ближнем бою,
может ещё и магией пользоваться.
Я не понимаю!
Это, должно быть, магия высшего порядка,
алое копьё!
На самом деле, это всего лишь огненный выстрел...
Теперь понятно.
В описании к метеоритному дождю говорилось,
что он в десятки раз сильнее,
чем оригинальное заклинание.
Я припоминаю...
Чтобы победить владыку демонов,
нужен меч, которым владеет герой.
Владыки демонов - это демоны высшего уровня.
Они подобны богам.
Но даже если у меня есть священный меч,
у меня нет звания героя.
Поэтому пользоваться им я не могу.
Разве это так?
Нужно вспомнить.
Какие звания у меня есть?
Звание героя и священный меч помогут в
борьбе с богоподобными существами...
Убийца богов
Священный меч и убийца богов... Должно сработать.
Что это за меч?..
Я... Проиграл.
Получено звание: покоритель лабиринтов
Получено звание: демонический танцор
Получено звание: убийца демонов (величайший)
Хозяин!
Я так рада...
Ты цел!
Ты Сату?
Да, это я.
Они твои рабы?
Вообще-то, не совсем мои...
Не важно. Кое-кто хочет видеть тебя.
Идём.
Х-хорошо.
Ну что вы там?
Идёте?
Да!
Эй.
Спасибо, что спасли меня.
Простите, что обижал вас.
Сату!
Я так рада, что ты в порядке!
Прости, что заставил тебя волноваться.
Убийца жуков
Дрессировщик
Безжалостный
Покоритель лабиринтов
Демонический танцор
Убийца демонов (величайший)
Званий у меня прибавилось...
Ну а вот это лучше бы немного раньше появилось.
Получено звание: герой
Теперь они ваши законные рабы.
Ура!
Также у меня осталась парочка рабов,
которых не купили...
Не желаете ли взглянуть?
Вообще-то, я больше не хотел себе рабов.
М-меня зовут Лулу.
О. Такая хрупкая и милая.
Меня зовут Ариса, господин Сату.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Что? Она же...
Безумная принцесса, что объявилась под Марш смерти