AniPlay.TV
Получено звание: Спаситель
Звания, видимо, получать
не сложнее навыков.
Очнулась?
Лучше вниз сейчас не смотреть.
Погоди немного.
Поднимаемся.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Большое спасибо.
Я вроде с виверной сражалась…
Когда я взбирался на этот холм,
ты как раз падала вниз.
Вот в чём дело.
Ты спас мою жизнь.
Зена Мэриэнтэйл
Ур.13
Был бы я школьником - точно бы влюбился в неё.
Меня зовут Сату.
Сату?
Сату
Нужно было придумать имя получше.
А я - боевой маг, вассал графа Сэлю.
Моё имя - Зена.
Зена Мэриэнтэйл
Ур.13
Возраст: 17
Профессия: солдат
Класс: маг
Навыки: магия ветра, медитация
Заметка: нет парня
Уже два года служу в территориальной армии.
Семнадцать лет, незамужем.
Парня тоже нет!
Необязательно было всё это рассказывать.
Кто ты такой?
Прочь от нашей подруги!
Не нужно, Лилио, он на нашей стороне.
Зеначчи, не мешай!
Р-рад нашей встрече, солдаты.
Я странствующий торговец. Зовут меня Сату.
Не похож ты на торговца - товаров при тебе не вижу.
П-проклятье! Наверное, в таких сумках
товары всё же не возят.
Инвентарь
Все вещи
Снаряжение
Расходуемые предметы
Сумка для мусора
Сумка с расширенным количеством ячеек.
Может вместить больше, чем кажется.
Стыдно признаться,
но моя вьючная лошадь ускакала,
испугавшись метеоритов.
Изучен навык: обман
Изучен навык: убеждение
Не самые необходимые навыки, но всё же…
Убеждение
Обман
Метеориты? Ты о том звездопаде?
Впрочем, тебе же хуже.
Завидев звездопад во время странствий,
ты бы убегал в другую сторону.
Использован навык: обман
Спаситель жизни моего деда
похоронен в форте Воина, а я во время звездопада
как-раз навещал его могилу.
Я погнался за своей лошадью,
но поймать её так и не смог.
Тогда покажи свои документы.
Зачем так далеко заходить?
Таковы правила!
Мои документы остались в одной из сумок,
которые унесла с собой моя лошадь,
Использован навык: убеждение
и показать мне нечего.
Так и быть.
По возвращению в Сэлю
выдадим новые.
Прокачанные на максимум коварство
и обаяние пришлись весьма кстати.
Она купилась.
Мы - разведывательный отряд,
отправленный из города Сэлю, с целью выяснить
какие изменения произошли после звездопада.
Труп виверны?
Броня и одежда из кожи виверны
получаются весьма прочными,
мы можем неплохо заработать на их продаже.
Но есть и другая сторона медали:
в еде, которую нам выдают,
может оказаться мясо виверны.
Оно невкусное?
Оно ужасно.
Попробуешь кусочек - до конца дней
будешь ненавидеть этот вкус.
Но большая часть мяса разойдётся по западной части
города, ну и конечно же достанется рабам.
У них и рабы здесь есть?
Надеюсь, меня в городе не будут
кормить пищей для рабов.
Город Сэлю
Примерно восемьдесят процентов населения -
простые горожане,
а остальные двадцать - рабы.
И не только люди?
Тут даже эльф есть.
И одно из магических существ.
Сату,
его уже видно.
Сату, ты планировал останавливаться в городе?
Я думал снять комнату в таверне.
Таверна «У городских ворот» неплоха.
Она сразу за центральным входом.
Не самая дешёвая, но стоит потраченных денег.
Сату, я должна доложить о возвращении,
потому нас придётся попрощаться.
Я загляну к тебе позже с благодарностью.
Не стоит меня благодарить.
Как член семьи Мэриэнтэйл,
я обязана отблагодарить тебя.
С чего вдруг такая настойчивость?
Отблагодарю!
В молодости я бы подумал,
что она влюбилась в меня.
Кого я вижу, сама Иона пожаловала.
Он спас жизнь Зены.
Он потерял документы, и нужна твоя помощь,
чтобы их восстановить.
Запросто.
Хочешь камень Ямато использовать?
Да, если можно.
Парниша, положи обе руки на камень Ямато.
Камень Ямато?
Он меня телепортирует?
Формальности ради спрошу:
ты ведь не вор и не в розыске?
Конечно нет.
Назови своё имя.
Моё имя…
Вряд ли он примет Сузуки Ичиро.
Нужно использовать имя персонажа.
Сату.
Это мои характеристики.
Характеристики
Раса: человек
Возраст: 15
Уровень 1
Класс: нет
Чин: Простолюдин
Звание: нет
Это мои данные до повышения уровня.
Персонаж
Сату
Так вот, что происходит.
Парень, можешь убирать руки.
Так ты уже совершеннолетний!
Я думал, что ты моложе.
Но всё же ты совершеннолетний, 1-го уровня…
Родители, небось, не выпускали из дому.
Вроде того…
Видимо, совершеннолетними
здесь становятся с 15-и.
Готово.
Вот. Постарайся больше не терять.
Одна серебряная за труды.
Спасибо.
А налог на въезд?
Для простолюдинов - медная монета.
За спасение Зены налог был списан.
Повезло тебе.
Возьми вот это.
Это разрешение на проживание здесь.
Получен предмет:
Разрешение на проживание в Сэлю
Оно будет действовать десять дней.
Если решишь задержаться,
придётся просить о продлении в администрации.
Это будет стоить тебе три медных монеты.
Спасибо.
Если солдат поймает тебя
с просроченным разрешением,
придётся заплатить штраф: серебряную монету.
Помни: если не сможешь заплатить -
тебя сделают рабом.
Понятно. Спасибо за всё.
Не хотелось бы стать рабом
из-за просроченного разрешения.
Здание с жёлтой табличкой -
таверна, о которой я говорила.
Понял.
Спасибо за помощь, Иона.
Город выглядит просто прекрасно.
Как разработчик игр,
я не могу не удивиться такому.
Эй, ты!
Ты ведь только-что в город приехал?
Если ты ещё не поселился, давай в мою таверну!
Лучше предложения не сыскать.
Еда у нас вкусная, а постели чистые.
Ч-что это за?..
Марта
Ур. 2
Возраст: 13
Рост: 150 см
Класс: нет
Ей тринадцать?
В свои 13 лет она уже выглядит постарше.
Жёлтая табличка…
Таверна «У городских ворот»
Так это то самое…
Мама, я привела посетителя.
Ты всегда такая настойчивая.
Да не страшно.
Это мягкое ощущение прекрасно.
Моза
Ур. 6
А что до хозяйки…
Моза
Ур. 6
Весила бы она на десять, нет,
двадцать килограммов меньше - я бы влюбился.
Моза
Возраст: 31
Навык: Счёт
У вас с собой есть багаж?
Использован навык: обман
Недавно был звездопад, из-за которого от меня
сбежала моя вьючная лошадь с вещами.
К счастью, кошелёк остался при мне,
и я смог попасть в город.
Нелегко вам пришлось.
проживание, без питания, обойдётся в одну медную монету.
Если будете есть у нас -
одно блюдо будет бесплатным.
Тогда я остановлюсь на десять дней.
Получен навык: переговоры
Отлично.
Это ровно две серебряных монеты.
Значит, пять медных -
это одна серебряная.
Получен навык: торговля
Я могу поесть прямо сейчас?
К сожалению, кухня ещё не начала работать.
у нас есть лишь уже готовый
заварной пирог.
Тогда давайте пирог.
Приятного аппетита.
Он обойдётся в одну медную.
Второе блюдо за наш счёт.
Мамин пирог куда вкуснее свежим.
Марта, ты убралась в комнате тех
струсивших торговцев, что утром уехали?
Прости, ещё нет.
Увидимся позже.
Что за струсившие торговцы?
Когда начался звездопад,
они раскричались,
что владыка демонов начал войну
с драконами в Драконьей долине,
а после они уехали.
Вы сказали «владыка демонов»?
Да, верно.
Шестьдесят или семьдесят лет назад,
герой одолел его.
Слухи о его перерождении до меня не доходили.
Значит, существует владыка демонов.
А ещё тот герой…
Хорошо, что он одолел владыку.
Если тут всё как в игре, то он возродится,
когда персонаж выполнит определённые действия.
Если владыка демонов и нападёт,
то первой целью станет город Лабиринт.
Это в другом конце страны.
Звучит, будто он и правда нападёт.
В наших краях больше всего проблем от виверн.
Драконы не нападают?
Ты же знаешь легенду?
Драконы - настоящие сони.
Они дремлют в Драконьей долине
и редко её покидают.
Последнего видели два года назад.
А предпоследнего - за два года до моего рождения.
Чёрный дракон тогда напал
и съел всех овец. Тяжёлые времена тогда были.
Она за овец разговаривает,
но мне интересней другое:
были ли человеческие жертвы?
Хозяйка, есть минутка?
Уже бегу.
Ушла.
Ну тогда настал час трапезы.
Главное блюдо - заварной пирог с картошкой.
Даже у остывшего вкус великолепный.
Кабачки свежего засола
Состав: кабачки, соль,
листья репы
Из-за цвета я принял блюдо за китайскую капусту, однако это всё же кабачки.
По вкусу похоже на квашеную капусту, что я ел во время
очень дешёвого тура в Германию.
Если перемешаешь - будет не таким кислым.
Марта.
Ты уже закончила с уборкой?
Да.
Кстати, где здесь можно купить бытовые товары?
Бытовые?
Ну…
Ношеную одежду продают
в лавках на Западной улице.
Лучшие новые одежды шьют
на Центральной улице,
но они недешёвые.
А можно ли где-нибудь купить
уже изготовленную одежду?
Что?
Ах, ты про пошитую заранее?
Сложные слова ты
для своего возраста используешь.
Такие есть на улице Тепта, но они дороговаты.
Улица Тепта?
Улица Тепта
Знаю!
Я свожу тебя туда.
"Прогулка по городу под Марш смерти"
Использован навык: острый слух
Сколько за три?
Две обрезанных монеты.
Слишком дорого. Давайте за одну.
Похоже, тут принято торговаться.
Получеловек, наверное!
Грязное животное!
Прочь из Восточного города.
Вы же обыкновенные рабы.
Вам что-нибудь нужно от них?
Они вам принадлежат?
Изучен навык: спокойный взгляд
Лучше посадите их на цепь
и держите в Западном городе.
Вы целы?
Держите.
Спасибо.
Огромное.
На больших улицах много и людей.
Будьте внимательней.
Что такое?
Но ты ведь с полулюдьми только-что любезничал.
Их в городе не любят?
Достаточно долгое время, охотников и фермеров,
что торговали здесь своими товарами,
убивали полулюди.
Вот как.
Видимо, их тут за воров или бандитов считают.
Эй, Сату, взгляни-ка.
Смотри.
У неё быстро настроение меняется.
Отдам за три медных.
Может, всё же, за одну?
Изучен навык: Торговля
Производство дороже обходится.
Давай две медных.
Может медная и две обрезанных?
Ниже медной и четырёх обрезанных не уступлю.
Тогда как насчёт медной и трёх обрезанных?
Да будет так!
Спасибо, Сату.
Не стоит.
Это моё спасибо за то, что гуляешь со мной.
Чтобы влюбить её в себя,
осталось лишь сказать пару комплиментов.
Это драконья маска.
Мы одеваем такие на фестиваль урожая.
Как она вам?
Драконья маска принесёт вам здоровье и счастье.
А это надевают вместе с маской?
Маски носят те, кто изображают драконов.
Чёрные парики же у героев,
а вот этот золотистый -
для принцессы или друзей героя.
В итоге купил и парик, и маску…
Получен предмет: светлый парик
Получен предмет: драконья маска
А?
Ариса
Ур. 10
Возраст: 11
Звания: ведьма в изгнании,
сумасшедшая принцесса
Навыки: скрыты
Нелегко приходится с такими званиями.
А? В чём дело?
Да так, ни в чём.
С возвращением, Марта.
Привет, Юни.
Его зовут Сату.
С сегодняшнего дня он - наш гость.
Юни
Ур. 2
С возвращением, господин Сату.
Я отнесла ваши вещи в комнату.
Спасибо тебе.
Вам спасибо!
Ты, похоже, советы даёшь.
Повезло тебе, Юи.
Ага!
Кстати, а ванную где можно принять?
Публичные бани за внутренними стенами,
но простолюдинов туда не пускают.
И что же вы тогда делаете, Марта?
В заднем дворе есть колодец -
берём в нём воду и моемся.
В-вот как…
Можно ли попробовать блюда на твой выбор?
Конечно! Что будете пить?
У нас есть вода и алкогольные напитки.
Тогда я бы предпочёл что-то некрепкое.
Мёд
Как насчёт разбавленного водой сидра?
Из вариантов покрепче
Мёд
Вино
есть разбавленные водой вино и мёд.
Тогда, пожалуй, мёд.
Хорошо.
Подождите немного.
Выглядит вкусно.
Жаренный кабан и овощной суп.
Жаренный кабан
Овощной суп
Ну и мёд с водой, разумеется.
Жаренный кабан
Овощной суп
Мёд с водой
Жаренный кабан
Овощной суп
Мёд с водой
Чёрный хлеб
Кушайте, пока не остыло.
Я не просто из вежливости сказал;
выглядит правда вкусно.
Начну с овощного супа.
Ингредиенты хорошо проварены,
и просто тают во рту.
Ощущается вкус каждого овоща!
Очень приятно.
Это меня согреет.
Наверняка зимой это блюдо популярно.
Теперь основное блюдо: жареный кабан.
Последний кабан, который мне
доводилось пробовать, пах просто ужасно…
Вкусно!
Жира в мясе не много,
вкус, хоть и диковатый,
напоминает деревенскую еду,
но с лёгким привкусом,
не похожим на тот, что у обычной свинины.
Слегка твёрдый,
но явно приготовленный с любовью.
Лёгкий хруст доставляет удовольствие.
Отлично сочетается с кабаном.
Изучен навык: стойкость к алкоголю
Горький вкус прекрасно разбавлен мёдом.
Он дарит приятные ощущения от алкоголя.
Ну как, Сату?
Добавки?
Да, пожалуйста!
Сию минуту.
Я переел…
Но эта таверна чудесна.
Еда вкусная и постели чистые.
А какая обслуга милая!
Просто сервис мечты.
Драконов я не видел,
а вот люди-ящеры прямо как настоящие.
Поединок Зены и других воинов против виверны
можно запросто использовать
как трейлер для фэнтези РПГ.
Какие чудесные виды города Сэлю…
И люди здесь самые разнообразные…
Но погодите…
Далеко не всё, что есть в этом мире
похоже на игры, которые я знаю.
Я ведь в школе из-за компьютера не вылезал,
но у меня не было возможности создать язык,
Таверна «У городских ворот»
и я могу попробовать то, что раньше никогда не ел.
Это слишком странный сон!..
Если это не сон,
тогда что?
Вы можете потратить очки на улучшение навыков
Всё похоже на игру,
но ни выйти, ни сохраниться нельзя.
Если этот мир - игра,
и я её «пройду» - смогу ли я вернуться?
Но ведь ММО «пройти» нельзя…
Так не пойдёт.
Мало информации, чтобы придумать ответ.
Пусть всё идёт своим чередом.
Пока-что, я просто хочу
насладиться этим миром на полную.
Ну и постепенно буду узнавать,
как вернуться домой.
Наконец, я могу отвлечься.
К тому же, мне как разработчику игр
тут есть чему поучиться.
Сату, не спишь?
С добрым утром…
Собирайся скорее. К тебе твоя девушка пришла.
Девушка?
Доброе утро, Сату.
С добрым утром.
Какой у тебя красивый наряд.
Что ты здесь делаешь?
Н-ну у меня сегодня выходной.
Я решила устроить тебе экскурсию по городу.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Любовь, что началась под Марш смерти