AniPlay.TV
Какие планы на сегодня, господин Сату?
Я собирался поспрашивать местных,
есть ли здесь где таверны,
которые принимают на ночлег полулюдей.
Лиза и девочки не могут жить в стойлах вечно.
Н-не против, если я составлю вам компанию?
Вовсе нет.
А ты не против посвятить этому
свой выходной день?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Нет!
Подённая работа
Извините!
Использован навык: повышение голоса
Иду!
Простите за ожидание.
Нади
Ур. 9
Меня зовут Нади. Я занимаюсь подённой работой.
Чем могу сегодня помочь?
Я ищу жильё или помещение,
которое я мог бы снимать.
Хорошо. Сюда, пожалуйста.
Если речь идёт о полулюдях,
вы должны смотреть в западной части города,
в районе рабочих кварталов.
Преступность там не особо под контролем,
зато не придётся много платить за аренду.
На какую сумму вы рассчитываете?
Дайте подумать...
Не больше двух серебряных монет.
Если этого не достаточно,
можно поднять цену до одной золотой монеты.
В таком случае, вам подойдут эти варианты.
Они вполне должны соответствовать
вашим требованиям.
Хотя...
Частная собственность
Владелец этого дома был убит
членами преступной группировки.
Д-давайте рассмотрим ещё варианты.
Не слишком ли ты откровенно одеваться стала?
Бордель
Бордель прямо через дорогу...
Не очень уютно.
Под домом находится логово преступной гильдии,
а в подвале - секретный проход прямо в город…
Как-то не нравится мне здесь. Пожалуй, откажусь.
Вот как...
Я загляну в офис к обеду
и посмотрю, есть ли более подходящие дома в округе.
Большое спасибо.
Тогда я зайду к вам вечером.
Не хочешь пока куда-нибудь сходить?
Д-дайте подумать...
Вчера в центре города открылся блошиный рынок.
Цены там прекрасные, я как-раз
собиралась с директором
пойти туда и прикупить пару вещиц по дешёвке.
Ясно.
Там есть очень известный театр под открытым небом -
лучшее место для свидания.
Свидание…
Что такое?
О, нет, ничего.
Этот, пожалуйста!
Это же хозяин!
Я нашла его!
Как ваши покупки?
Вещей стало так много,
что мы решили оставить их в таверне.
Посмотрите!
Как вам?
Нравится?
Вы все очень мило смотритесь.
Что с твоими волосами?
Кажется, розовый цвет волос
здесь считается дурным знаком,
вот и перестраховалась.
Весьма умно.
Я всё думала, могу ли я вас попросить кое о чём...
Не вешайся.
Чего ты хотела?
Карточка?
Спереди картинка, а сзади письмена
на языке империи Сага...
Пригодятся, чтобы Почи и Таму читать научить.
Интересные вещицы.
Я надеялся, что они могут помочь
детям в моём городе научиться читать.
Ого...
Получен предмет: обучающие карточки
Хозяин, вы же пойдёте смотреть
на представление под открытым небом?
Мы собирались.
Вы уже купили билеты?
Нет.
Положитесь на нас, хозяин.
Хорошо. Вот деньги для покупки.
Извини, Зена.
По всей видимости, мы будем не одни.
Ничего страшного.
Подходит к твоим золотым волосам.
Очень красиво...
Мне идёт?
Да, очень.
Хозяин!
Я хочу это!
Что ж, тогда давай
подберём что-нибудь ещё и для Лулу.
Ура!
Было бы проще покупать тебе подарки,
если бы ты выпрашивала их, как Ариса.
Зена!
О, привет!
Дальше идём туда!
Простите, можно мне эти серёжки?
О, прелестная дева, не в лунном свете,
но под лучами солнца хотел бы я твой дивный лик узреть!
Мой горячо любимы Дзен,
Июна
Ур. 3
Хейн
Ур. 4
магия твоя освободит меня от чар
сей крепости, где как в темнице я.
Драмы - не совсем моё, но что поделать...
Мясо!
Вкусное мясо!
П-простите.
Ох, да ничего
Думаю, им совсем не интересно.
А что Лиза?
Кажется, ей очень даже нравится.
Хотя нет.
Она сосредоточена на запахе мяса,
который витает вокруг сцены...
Эта пьеса называется «Трагедия маркиза Муно»,
и основана она на реальных событиях.
Главный герой, придворный маг Дзен,
влюблён в принцессу Лилтиену.
Но её жених, маркиз Муно,
с помощью своих приспешников
убивает Дзена и всю его семью.
В конце концов, принцесса совершает самоубийство.
После просмотра пьесы остаётся горький осадок...
Тише, это просто реакция публики.
Я думал, что это конец.
Но, видимо, дальше будет продолжение...
Главный герой, чьё тело сбросили с обрыва,
восстаёт из мёртвых, став нежитью.
Маг убивает всех в поместье маркиза.
И когда он готовится убить самого маркиза,
его сражает Святой рыцарь.
Неожиданный сюжетный ход.
О, Святой Рыцарь!
Внезапно, характер маркиза полностью меняется,
но он погибает от проклятья,
которое наложили на него его приближённые.
Концовка совершенно непонятная.
Булочки с габо
Булочки с габо?
Габо - это, наверное, какой-то овощ из этого мира.
Простите, вы уронили.
Большое спасибо.
А, так вы же сидели позади меня.
Простите ещё раз.
Не переживайте.
Как вам концовка пьесы? Правда, ужасная?
Да, есть такое...
В оригинале истории маг
погибал от рук Святого рыцаря уже после
свершения мести над маркизом.
Но знать была возмущена,
поэтому сценарий пришлось изменить.
На самом же деле,
принцесса Лилтиена была простолюдинкой,
но распутный маркиз украл её,
хоть она и состояла в браке.
Понятно...
Так вот почему представление
показалось мне таким странным...
Хозяин!
Где вы были?
Простите, мне нужно было отойти по делам.
Какая напряжённая атмосфера.
Представление было замечательным!
Я плакала, когда принцесса убила себя.
И когда умер Дзен...
Лучше бы она спрятала кинжал
в рукаве и отомстила маркизу.
Самоубийство - не решение проблемы.
Главным злодеем ведь был маркиз,
что пытался разделить двух влюблённых?
Но принцесса ведь оборвала помолвку,
на который согласились обе семьи,
что делает её причиной трагедии, разве не так?
В таком случае,
Зена, ты бы вышла за того,
кого бы выбрали
твои родители, а не за моего господина?
М-мне никого в мужья не выбирали, поэтому…
А в армию ты случайно не затем,
чтобы брака избежать, пошла?
Замужество предполагает,
что женщины будут вести хозяйство,
а будучи военной, ты на пять лет откладываешь женитьбу.
Кажется, Ариса понимает, о чём говорит...
Необходимо быть готовой пожертвовать всем
ради человека, которого любишь!
Иначе, это не любовь вовсе!
Н-но… Не слушать главу семьи - это немного…
Играя примерную девушку,
ты рискуешь потерять человека, которого любишь.
Это уже слишком.
Ай!
Извини, Зена.
Получен навык: примирение
Ариса, проси прощения.
Прости...
Получено звание: примиритель
Впрочем, я понимаю точку зрения Арисы.
Кто хочет поесть жареного мяса?
Мы!
Очень хотим!
Сколько порций мне купить, хозяин?
Быстро же вы…
Неважно, сколько. Лишь бы всем хватило.
Я помогу с торгами!
Можно с вами?
Мы тоже хотим помочь!
«Оборона города, что началась под Марш смерти»
Лилио.
Зена!
Иона? Рую? Что вы здесь делаете?
Мы сражались с клыкастыми муравьями.
А ещё эти крысы несносные!
Ох, задам я им, если увижу ещё раз!
Клыкастые муравьи? Несносные крысы?
Перед стычкой с муравьями,
мы заметили отряд солдат крысолюдов,
пересекающих границу.
Рую полагает, что муравьи здесь по их вине.
У их главы был ярко-красный шлем.
Поймаю его - прямиком на виселицу отправлю.
Целебный поток.
Спасибо, Зена!
Не за что.
Мне необходимо позаботиться
об остальных, господин Сату.
Хорошо!
Добыча!
Хорошая работа!
Что вы сделали с этим муравьём?
Мы его убили!
Он собирался напасть сверху.
Поблизости больше нет особей, хозяин.
Понятно...
Летающий муравей
Ур. 3
Вид немного отличается,
но неужели это с ними стражники сражались?
Враги... на подходе!
Почи, Тама, несите своё оружие.
Ага!
Ладненько!
Ариса, позови Лулу.
Хорошо!
Лиза, принеси простыни,
которые мы использовали для постели.
Поняла!
Что происходит?
Рой летающих муравьёв собирается напасть...
Использован навык: выдумка
Монстры?
У летающих муравьёв всего лишь третий уровень.
Летающий муравей
Ур. 3
Они не так опасны для солдат,
но у них острые клыки, хитиновая броня и крылья.
Местные жители будут в панике.
Пока они в воздухе,
их можно запросто сбивать
огненными выстрелами, впрочем…
Они гораздо быстрее, чем я думал.
Что?
Похоже, барьер от чудовищ всё же годится на что-то.
Всё равно, слишком много проникает внутрь.
Так это же не пространственная магия.
Чтобы создать барьер,
такой же эффективный, как стена,
нужно крайне много маны.
Ариса, вы с Лулу прячьтесь в таверне.
Хорошо.
Почи, Тама, защищайте таверну.
Ладненько.
А что будет делать хозяин?
Мы с Лизой выстроим преграду
и убьём всех чудищ возле входа.
Скорее, заходите!
Всего один муравей!
Убейте его!
Воздушный молот!
Огонь!
Вот и они...
Положитесь на меня, хозяин.
Использован навык: меткий бросок
Вам не пройти!
Путь закрыт!
Вот тебе!
Будь на чеку!
Тама, спасибо!
Ой, да всё в порядке.
Что за странный акцент?
Наверное, от Арисы нахваталась.
Летающий муравей
Ур. 3
Видимо, магия внушения Арисы.
Несколько проникло в здание, где работает Нади.
Здесь почти закончили.
Лиза! Прикрой меня!
Будет сделано!
Все предметы
>Экипировка
>Что-то вроде посоха
Использован предмет: что-то вроде посоха
Получен навык: одноручная дубина
Нади, вы в порядке?
Д-да, всё хорошо!
Лестница покрыта кислотой муравьёв...
Можно разбить камни, чтобы сделать ступеньки.
Управление лозой!
Директор!
Подённые работы
Спасибо вам, господин Сату!
И вам тоже, директор!
Меня последним?
Ну что вы! Я очень благодарна вам.
Кто это?
Юсаратоя Боленан
Он спас мне жизнь.
Ранее он спрашивал о доме в аренду.
Приятно.
Он эльф. Его раса самая популярная в фэнтези.
Что-то не так?
Я просто впервые вижу
кого-то с зелёными волосами.
Это всё потому, что наш директор -
дух леса, эльф.
Эльфы? Это которые с длинными ушами?
Нет.
Его раса отличается от длинноухих.
Когда-то давно, первый герой
назвал длинноухих эльфами,
и с тех пор люди продолжают путать их.
Эльфам не нравится,
когда их путают с длинноухими.
Я даже не знал...
Простите мне моё невежество, господин.
Я тебя прощаю.
Видишь?
Ох.
Тогда обсудим вопрос с домом позже.
Обязательно. Спасибо за помощь!
Кажется, всё кончено.
Господин Сату!
Ты в порядке?
П-простите...
У нас тоже чисто.
Я собираюсь присоединиться к городской армии
и осмотреть территории города на севере.
Жаль заниматься подобным
в твой единственный выходной.
Мне неловко расставаться вот так,
но магия воздуха способна
обнаруживать врагов на расстоянии.
Если я не потороплюсь,
соседние деревни могут оказаться в опасности.
Береги себя!
Ты - хозяин этой девчонки?
Хозяин.
Согласно закону, ядра нужно
продать правительству. Отдайте мне их.
Погодите-ка.
Позвольте составить квитанцию.
Получено звание:
начинающий торговец
Тут нужно указать количество ядер, их стоимость,
а также ваше имя или другой
способ вас идентифицировать.
Что?
Намекаешь, что я украсть их у тебя хочу?
Осторожность торговцу никогда не помешает.
Получен навык: принуждение
Использован навык: выдумка
Будь вы святой или герой,
нам спокойнее, когда есть
письменное подтверждение сделки.
Теперь доволен?
Количество указано неверно.
Использован навык: счёт
А?
На документе нет подписи.
Я-я просто забыл, вот и всё!
Получено звание: матёрый торгаш
Я даже не принуждал его...
Какой чудесный запах!
Запах счастья!
Я проголодалась.
Подожди ещё чуть-чуть.
Какие чудесные малышки.
Такие крохи, но уже защищают таверну от монстров.
Я не знала, чем вас отблагодарить,
поэтому поставила своего мужа у плиты,
и с ним мы приготовили для вас чудный ужин.
Спасибо за угощение!
Должно быть, всё ещё плохо себя чувствует...
Возможно, неподалёку есть аптека.
Молодой господин!
Вы помогли нам выбраться из лабиринта!
Мы не можем позволять нашему спасителю
ходить ночью без охраны.
Давайте уйдём с улицы и выпьем.
Вообще-то, у меня были дела...
Ну же, не стоит отказываться!
Получен навык: массаж
Получен навык: техника соблазнения
Получен навык: разговор по душам
Получен навык: очарование
Приходите ещё, молодой господин!
Принуждение
Одноручная дубина
Примирение
И как так получилось?
Я-то думал, просто пойдём, посидим, выпьем.
Получен предмет: перо туманной совы
перо туманной совы
Перо туманной совы?
Почи и Таме должно понравится.
Использован навык: острый слух
Использован навык: ночное зрение
Крадущаяся тень
Ур. 10
Ур. 12
Крадущаяся тень
Ур. 14
Ур. 12
Крадущаяся тень
Ур. 15
Монстры?
Использован навык: пространственное маневрирование
Ты в порядке?
Кто... ты?
Красный шлем...
Ты… один из них?
Вовсе нет.
Что это?
Я долго не протяну...
Позаботься о принцессе...
Использован навык: первая помощь
Эй, держись!
Получено звание: лекарь
Юсаратоя Боленан
Нади
Нади с директором спят...
Использован предмет: отмычка
Другого пути нет.
Использован навык: проволока
Получен навык: вскрытие
Получено звание: взломщик
Д-директор!
Использован навык: навострённые уши
Вы хотите ко мне в кровать?
Нет.
Жалко Нади.
В её голосе была такая надежда.
Добрый вечер.
Простите за вторжение.
Это Сату.
Господин Сату?
Я привёл вам того,
кто может быть знаком с директором.
Он сильно ранен. Я надеялся, вы сможете подлечить его.
Свет маны.
Этот красный шлем...
Он принадлежит Красной Маске,
величайшему герою среди крысолюдов.
Никогда не встречал.
Я имел в виду её.
Она же эльф!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Мия...
Уроки путешествий, что начались под Марш смерти.