AniPlay.TV
Мы выглядим так же, как люди, но они зовут нас монстрами.
Если нам, теням, что прячутся веками,
суждено погибнуть,
то я предпочту умереть под цветущей вишней.
Я предпочту умереть под цветущей вишней.
Недалеко от деревни Ига
Выходи!
Я знаю, ты здесь.
Весь мир обрушится с одним броском костей.
Они покатятся по татами.
Женщина?
Ты всё грезишь. Но ведь в конце
тебя ждёт смерть.
Чудесные строки.
Что это?
Зачем вы предлагаете мне деньги?
Этого хватит, чтобы заплатить за
переправу через Сандзу.
Ну что за глупости.
Зачем же мне через неё переправляться?
Меня не обманешь.
Если кто-то осмелится нарушить
преграду пяти цветков Ига, мой барьер из корней,
ему уже не сбежать.
Так эти корни и есть барьер?
Должно быть, передо мной сам Цута Хоэцу?
Откуда явилась такая лисица?
И есть ли у неё имя?
Мой ответ станет для вас посмертным подарком.
Меня зовут Яша Итару.
Ох, не смеши меня!
Подарки здесь раздаю как раз я.
Ведь ты уже одной ногой в могиле!
Познай мою технику! Путы из корней!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: ayumuchan. Редактура: Крысёнек.
Не можешь пошевелиться? Какая жалость...
Итак, что же мне с тобой сделать?
Впрочем...
Будет большим упущением...
убивать тебя сразу.
Ужасные манеры.
Разве своим поведением вы не порочите
честь пяти цветков Ига?
Не стыдитесь ли
собственного отражения в зеркале?
Что?
Ах...
Вы наконец узрели свою сущность.
Никчёмная жизнь, в которой нет места ни радости,
ни гордости.
Понимаю...
Отчаяние заставляет вас молить о смерти.
В таком случае...
Прыгните с этого обрыва и умрите!
Стоит хоть раз взглянуть в моё зеркало
и познать всю тщетность своего бытия,
уже не избежишь моего Рокового прозрения.
Появление Дзёджинсю
Господин Суруга, вы меня не помните?
Понимаю, с тех пор прошло много лет,
когда ваш брат, господин Иемицу,
был поражён оспой.
Первосвященник Тенкай пришёл
помолиться о его здравии,
и я сопровождал его.
Да... Припоминаю. Я был там.
Зачем ты пришёл сюда?
Чтобы напомнить мне об этом?
Напомнить?
Разве не вы сами сказали тогда?
Что?
О чём ты?
«Когда-нибудь мой брат убьёт меня» -
вот ваши слова.
З-замолчи!
Как ты смеешь...
Я... Я бы никогда не сказал такого!
Магороку.
Да.
Кудзяку Цуибаму, к вашим услугам...
Ринне Магороку, я к вашим услугам.
Выбора нет. Сделайте это.
Вы уверены?
Абсолютно. Господин Суруга
должен вспомнить забытое.
Как пожелаете.
Где я?
Ринне Магороку явил нам место
под названием Акашагарбха.
Это слово содержит в себе два значения:
«акаша» значит «пустота»,
«гарбха» означает «вместилище».
Другими словами,
источник рождения всего сущего.
Можно сказать, Кокузо Босацу
безразмерна, подобно пустоте.
Целая вселенная подвластна одному человеку.
Вселенная?
Техника Ринне Магороку —
являть воплощение Вместилища Пустоты.
Её называют «Алмазная башня».
Алмазная башня
Мужчина?
Да.
Много ты о них знаешь?
О мужчинах.
Ну...
Они грубые, заносчивые, а ещё от них воняет.
Я не об этом.
Знаешь ли ты об особенностях мужского тела?
Что ты говоришь такое?!
Я про наши с тобой техники.
Я считаю, что они похожи.
Знаю...
Мы призываем жуков.
Ты ведь знаешь, что всё не так просто?
Я могу подчинять женщин своей воле.
А ты, соответственно...
Сам-то ничего не знаешь о девушках...
Да.
Женщины меня не интересуют.
Хоэцу!
Сюгецу... Изума.
Вы нашли его?
Мне показалось, я слышал голос...
Нет, это невозможно.
Хоэцу не так-то просто одолеть.
Найдите его!
Не его ли ищите?
Я не ошибся?
Потеряли дар речи?
Я понимаю.
Те, на ком Яша Итару применяет своё Роковое прозрение,
навечно застывают с таким лицом.
Хоэцу!
Кто ты такой? Отвечай.
Хочешь знать, как меня зовут?
Ох, дайте-ка вспомнить... Кажется, Нэиричио.
Нэиричио?
Стоит запомнить.
Нет, нужно запомнить,
чтобы высечь на твоём надгробном камне.
О, как интересно!
Собираешься выкопать мне могилу,
и оставить над ней моё имя?
Только сперва придётся разобраться ещё и с ним...
Как вы себя чувствуете, господин Суруга?
Мне нехорошо...
Нужно ещё немного времени.
Постепенно вы привыкните.
Привыкну к чему?
К течению времени.
Вы пронзаете не пространство,
но само время.
Вы путешествуете в прошлое.
Прошлое?
Что ты имеешь в виду?
«Когда-нибудь мой брат убьёт меня».
Мы возвращаемся к тому моменту в прошлом,
когда вы об этом подумали.
Я владею техникой Обратного потока времени
мне подвластно течение времени,
я могу обратить его вспять.
Если просыпать весь песок времени,
кто знает, как далеко в прошлое мы бы вернулись.
Вам не о чем беспокоиться.
Пока песок заперт внутри,
мы уйдём в прошлое совсем немного.
Мы черпаем силу из этого места,
чтобы обратиться к тому
самому моменту в вашей жизни.
Невозможно...
Кажется, мы как раз нашли его.
Брат...
То время, когда мы были детьми...
Что за иллюзии вы мне показываете?
Всё происходит на самом деле.
Вы помните это.
То самое место и время,
когда юный господин Иемицу
был болен оспой.
Это... Я?
Господин Суруга.
Я... Я вспоминаю.
Рядом не было прислуги.
Мы с братом остались наедине.
Брат, как ты себя чувствуешь?
Тебе больно?
Ты страдаешь?
Подожди немного, брат. Я позову врача...
Сон...
Мне ведь всё это снится?
Нет. Это не сон.
Именно.
Вы ведь сами видели. Всё происходило по-настоящему.
Господин Такечио...
Господин Иемицу так и не смог забыть.
Когда он смотрел в лицо смерти,
вы сидели у изголовья его постели, в добром здравии.
Он завидовал вам.
Ту зависть, которую больные люди
испытывают к здоровым,
искоренить невозможно.
Но...
В тот момент я лишь молился
о выздоровлении своего брата...
Неважно, как вы вели себя в тот момент.
Важно то, что ваш брат увидел на вашем лице:
радость и амбиции того,
кто следующим унаследует титул сёгуна.
Это ложь...
Вы всё видели своими глазами.
Н-но, даже если моему брату показалось подобное,
это ведь всё не так!
Какой смысл ему мне завидовать?!
Тогда почему Черные мотыги напали на вас?
Черные мотыги из деревни Ига
не трогают простых людей, но они служат сёгунату.
Так почему они пошли против вас?
Это бессмысленно.
Как же...
Да.
Уверен, вы и сами заподозрили неладное.
Вы отогнали мысли, которые пришли вам на ум:
«Мой собственный брат пытался убить меня?»
М-молчать! Замолчи!
Похоже, я прав.
И вы сами всё знаете.
Зависть вашего брата всё так же сильна!
Невозможно... Не может быть!
Примите же ответные меры!
Что?
Восстание.
Ведь другого способа выжить у вас просто нет.
Деревня Дзисонъин
Дзёджин
Дзёджинсю?
Так вот с кем столкнулся Геиин...
Ига уже совсем близко.
Что там?
Это же...
Руи!
Да, и там тоже...
Неужели это пять цветков Ига?
Надеюсь, что нет.
Лес...
Покуда лес не сдвинется, проиграть невозможно.
Что?
Я слышал эту пословицу от варваров.
Согласно ей, я могу дать вам обещание.
Т-ты издеваешься?!
Лес никогда не сдвинется!
Вот именно.
И поэтому восстание не потерпит неудачу.
Господин Суруга...
Станьте Богом!
Похоже, они уже вернулись.
Это же...
Сёгё Кареха, Цута Хоэцу, Ироотороэ Ицума.
И Суирен Сюгецу.
Эти головы принадлежали
четырём из пяти цветков Ига.
Это сделали вы?
Яша Итару к вашим услугам.
Осталось ещё двое.
Двое?
Кога Хатиро, лидер пяти драгоценностей Кога.
А также Ига Хибики, лидер пяти цветков Ига.
Зачем тебе это?
Я хочу показать вам всю нашу мощь, господин.
К тому же...
Я искренне надеюсь, что ваша матушка выживет.
Вы собираетесь спасти мою мать?
Мне не нравится боль...
Как думаешь, умирать больно?
Ненавижу боль...
Ненавижу...
Просто не думай об этом.
Но ведь...
Ради Хатиро...
Ты готов к смерти?
Да.
Так же, как и ты, Хатису.
Ты бы умерла за Хибики.
Ради Хибики? Не думаю.
Только если ради нас.
Нам нужны техники Хибики и Хатиро.
Нам нужна их кровь.
Уцуцу... Уцуцу!
Чем ты занимаешься?
Небо! Посмотри на небо!
Что там такого в небе?
Как ты не видишь?
У тебя что, дырки вместо глаз?!
Заткнись!
Это у тебя там дырки!
Они здесь.
Теперь... Я вижу...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Неиричио — один из отряда Дзёджина.
Его техники поражают и пугают детей.
Утратят ли силу способности Хатиро перед лицом Дзёджина?
Вишня в буйном цвете