AniPlay.TV
Мы выглядим так же, как люди,
но они зовут нас монстрами.
Если нам, теням, что прячутся веками,
суждено погибнуть,
то я предпочту умереть под цветущей вишней.
Я предпочту умереть под цветущей вишней.
Последний сёгун принял решение.
Такечио.
Господин.
Куничио.
Каково бы ни было решение,
оно уже принято.
Вы обязаны подчиниться беспрекословно.
Избрали вас или нет,
вы должны не завидовать друг другу,
но трудиться вместе во славу семьи Токугава.
Вам ясно?
Да, господин!
«Последним подписавшим был
ниндзя Оборо из деревни Ига».
Это значит, что выиграла деревня Ига.
Победил Такечио.
Уберите отсюда эти кровавые бумажки.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Капитан. Редактура: Крысёнек
Пять драгоценностей прибыли
Пять драгоценностей прибыли.
Кто это?
Ига.
Их зовут «Чёрными Мотыгами»,
но едва ли их можно назвать ниндзя.
Одни рабочие.
Сильны ли вы, 5 драгоценностей деревни Кога?
Зачем вам, Ига, мешать Суруге?
Приём ниндзя: лесной пожар!
Мой хлыст режет плоть на куски
и дробит кости.
Да приведёт вас пение небес в преисподнюю!
Геиин!
Приём ниндзя: паутина тьмы.
Почему так темно?
Геиин, я ничего не вижу!
Хотят напасть на нас в темноте?
Как глупо.
Узрите мой приём!
Не пытайтесь сбежать от меня.
Мой приём настигнет вас повсюду.
Сверкающий кальмар.
Она в моём поту. Поту Сичито Геиина.
Тенсин!
Свет от сверкающего кальмара Геиина
осветит дорогу в ад.
Мои иглы, Тысячерукая Каннон,
свет твоей благодетели да приведёт в небо.
Да станет вам известно.
Уже так поздно! Спасибо, что принесла.
Не за что.
Иди домой.
Говорят, Тенгу будут в горах ночью.
Да.
Ребёнок...
Найдите моего ребёнка!
Я... потеряла его в горах!
Подождите! Я позову на помощь!
Хатиро?
Точно Хатиро.
Что случилось?
Я не хотел ничего говорить,
но я подумал, что должен хоть с тобой всё обсудить.
Не надо клясться в верности сейчас!
Я тороплюсь.
Да, господин.
Мы подготовим лодку.
Тенсин. Казума.
Мы поедем с вами.
Утром вы будете на месте.
Надеюсь, что вы говорите правду!
Магия ока?
Сила, которую обрёл ваш предводитель, Хатиро.
Разве лидер Коги
в той битве не использовал ту же технику?
Кога Гэнносукэ... Так его звали?
Все те, кто пытался убить его,
поранить
или заколдовать...
Всех их…
он загипнотизировал
и заставил убить друг друга.
Такова магия ока Гэнносукэ.
Вот как?
До меня лишь слухи доходили о таком.
Значит, ты не знаешь подробностей?
Девятнадцатый год эпохи Кейчо
Замок Сунпу
Обе стороны должны записать
по 10 имён в каждый свиток.
Они поручают судьбу третьего
сёгуна деревням Ига и Кога.
Глава деревни Кога
Koга Дандзё
Глава деревни Ига
Ига Нооген
Kуничио
Второй сын, Куничио, будет
доверен деревне Кога,
а первый, Такечио, деревне Ига.
Taкечио
Обе стороны должны сражаться
не на жизнь, а на смерть.
Мастер фехтования
Ягю Мунемори
Победа достанется тем,
кто сохранит свиток и свою жизнь.
Начальник разведки Токугавы
Хаттори Хандзо
Этот клан обретёт тысячелетние процветание.
Первый сёгун династии Токугава
Toкугава Иэясу
Тёо! Тёо!
Там!
Я слышала чей-то голос!
Все сюда!
Вот он!
Мы нашли его!
Тёо!
Ты не ранен?
Нигде не болит, Тёо?!
Тёо!
Горонэ починит пистолет?
Прояви к нему больше уважения.
Он сказал, что починит,
но в следующий раз проси его сам.
Ты не понимаешь...
Я так проявляю уважение.
Не говори глупостей!
Оставляя свои вещи другим,
ты никогда не исполнишь свой долг!
Я знаю.
Опять?
Ты ещё принёс?
Уцуцу, это на продажу.
Вот бы вы одной росой питались...
Хатиро!
Почему?
Хибики?
Странно, что её до сих пор нет.
Она ведь не появлялась?
Просто немного опаздывает.
Не переживай.
Да, но...
Что?
Возможно, она встретила Хатиро.
И что с того?
С Хатиро что-то не так?
Он уходит из деревни.
Не может быть.
Ты не пытался остановить его, Горонэ?
Нет.
Стой, Наменба!
Что?
Если они с Хибики встретились,
то лучше оставить их наедине.
Думаешь, Хибики остановит его?
Я не знаю.
Может быть, им не суждено быть вместе.
Почему ты не сказал мне, что уходишь из деревни?
Ты боишься моей... наших сил?
Я не боюсь тебя.
Ты ведь не сможешь использовать силу на мне,
пока я не захочу тебе навредить?
Я бы подобного никогда не захотела.
Знаю, но...
Я гораздо слабее.
Я могу только лишить врага сил.
Почему ты боишься?
12 лет назад
молодые Оген и Дандзё,
первая пара для борьбы, полюбили друг друга.
Любили друг друга и Гэнносукэ с Оборо.
Но Кога и Ига больше не будут сражаться.
Даже если так,
их судьбы всегда будут разделены
и, возможно, по-другому унаследованы.
По-другому?
Пока они борются с кровью
Гэнносукэ и Оборо...
Как много тебе известно, Горонэ?
Ты знаешь, почему говорят,
в их жилах кровь
двух воинов, павших в той битве?
Никто мне так и не ответил.
Ниндзя за гранью человеческого понимания?
Удивительные силы
вроде превращения пота в свет,
полностью меняют наше представление о мире.
Я польщён.
Говорят, есть даже бессмертный ниндзя.
Бессмертный?
Скорее всего, это Якусидзи Тензен.
Могущественный враг,
занимавший важное положение на той войне.
Думаете, это правда, что он не умер?
Простите, но Тензен из деревни Ига.
Я не знаю подробностей.
Мне кажется, всё это чушь...
Гэнносукэ удалось победить даже его.
Как он проиграл этой Оборо из Ига?!
Ты заметила?
Конечно, ты заметила.
Когда зацветёт последний цветок вишни...
Я победила...
В первый раз!
Ты ведь специально?
Хатиро, ты поддался мне,
старшей сестре?
Ты злой.
Хатиро?
Я...
Это был смерч...
Должен был быть.
Геиин...
Ты правда знаешь Хаттори Кюичиро?
Конечно.
Это сын второго Хаттори Хандзо.
Ясно.
Он и второй Хандзо были при битве
Оборо и Гэнносукэ.
Они оба превысили полномочия и умерли.
Оборо прожила немного дольше.
Достаточно, чтобы вписать победу Ига в свиток.
Именно такая была связь с сёгунатом.
История, которую рассказывают
в этой деревне, немного другая.
Гэнносукэ был ранен
до начала боя.
Он не мог открыть глаза, чтобы применить силу.
Я люблю тебя, Гэнносукэ.
Гэнносукэ обнял мёртвую Оборо
и вписал победу Ига в свиток своей рукой.
Тогда...
Но...
Неизвестно, что из этого правда.
Говорят, что Хаттори Кюхачиро
встретился с Оборо утром того дня,
когда они с Гэнносукэ должны были умереть.
Вы слышали об этом?
Нет.
Что за соглашение было у них?
Клан Хаттори был частью деревни Ига.
Наверное, он предложил Оборо
какой-то план победы для Ига.
Такое возможно?
Когда мне было восемь или девять,
кое-кто пришёл в Когу к Геиину.
Значит, это был...
Да.
Кьюхачиро.
Если Кьюхачиро спас тех двоих,
то почему?
Я не знаю.
Глава разведки Токугавы
пытался сохранить род сильных ниндзя.
Это наиболее очевидное объяснение.
Хочется верить, что его сердце дрогнуло,
и хоть они судьба обрекла их быть порознь,
они пожертвовали собой ради любви.
Иначе для Хибики и Хатиро
всё сложилось бы наиболее печально.
Я буду с тобой несмотря ни на что!
Я должен всё оставить.
Да, смейтесь и скажите, что должен.
Я всё ещё думаю, что это
было неправильное решение!
Тенсин!
Закрой дверь.
Ветер дует на моего господина!
Дождь капает на него!
Я не могу.
Что?
Почему? Почему он не закрывает дверь?
Потому...
Твоя... шея.
Потому что я уже...
мёртв...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Ниндзя посвящает жизнь
совершенствованию своей техники.
Он должен выполнить долг перед господином.
Кога должны умереть.
Бедный Геиин...