AniPlay.TV
Мы выглядим так же, как люди,
но они зовут нас монстрами.
Если нам, теням, что прячутся веками,
суждено погибнуть,
то я предпочту умереть под цветущей вишней.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Я предпочту умереть под цветущей вишней.
Десятый год эпохи Тэнсё, 1582-й год нашей эры
2-е июня по старому календарю
Хонноудзи
Пятьдесят человеческих лет
подобны сну, в отличии от загробной жизни…
Раз человек родился, то должен и погибнуть?
Разумеется, должен…
Господин Казусаноске.
Господин Нобунага.
Кто здесь?
В ад забрать меня пришёл?
Не нужно торопиться.
Разве это не разочарование?
Что?
Разве умереть, не исполнив своё
величайшее желание - не разочарование?
Такова моя судьба.
А вдруг судьбу можно изменить?
Что?
Лишь попроси меня, и я её изменю.
Цветы опали с вишни
Иэмицу, третий сёгун династии Токугава.
О его вражде с братом Таданагой и сегодня ещё помнят.
Но в тени стремления к власти,
что стала причиной их разногласий,
ниндзя из деревень Ига и Кога
были вынуждены погибать.
Это держалось в строжайшей тайне,
и никто не знал наверняка, правда ли это.
Третий год эпохи Канъэй, 1626-й год нашей эры
Провинция Суруга
Замок Суруга
Остались с тех времён лишь ненависть,
вражда и кровопролитие…
Открыть ворота!
Закрыть ворота! Закрыть!
Повелитель… Господин Таданага,
прошу, прошу, берегите себя.
Хоть жена последнего сёгуна и при смерти,
его беспокойство…
Мне понятна причина.
Единственным другом повелителя в замке Эдо
была его мать, жена последнего сёгуна.
Мама… Прошу… Прошу, держись.
Я, Таданага, уже в пути!
Провинция Кии
Гора Такано
Деревня Дзисонъин
Бесполезно…
Ты не одурачишь меня своими иллюзиями.
Мои глаза там, в воздухе.
Сдаёшься?
Скажи, что сдаёшься.
Иначе оторву руку.
Чёрта с два…
Ниндзя Ига уж скорее язык себе оторвёт,
чем сдастся ниндзя из Кога.
Видимо, правда, что ниндзя деревни Ига никогда не умолкают.
Говорят, что войну на самом деле выиграли Кога.
Тогда вы, Ига, распустили ложь, чтобы все считали…
Никто такого не говорит.
Вы, Кога, отвратительны.
Всё не хочешь признавать поражение?
Так тебе и надо.
Сволочь из Ига!
Прости.
Я тоже сволочь из Ига.
Намэнба…
Это твоё наказание.
За то, что поддерживаешь вражду между Ига и Кога.
Я снова победила.
Скучно…
Слишком просто.
Нет.
Это не тот звук, что я хочу слышать.
Господин Казума?
Он всегда чертовски увлечён своими делами.
Поиграю-ка я с ним немножко.
Не сопротивляйся.
Будешь противиться, и твоя голова слетит с плеч.
Или ты хочешь услышать
звук небесной лиры,
что заиграет после твоей смерти?
Господин Казума, прошу, не нужно.
Не знаю, что случилось,
но прошу её простить.
Нет.
Они не понимают, что значит быть ниндзя.
Они смеются над этим.
Они…
Они ещё дети.
Вот поэтому…
Не ощутив хоть раз страданий,
они не начнут думать иначе.
Так будет, пока они не увидят кровь товарищей.
Прекратите это!
Хатиро…
Достаточно.
Ч-что?
Чего испугался, Казума?
Ты же не хотел сразиться с нашим предводителем?
Не смешно, уважаемый Геиин.
Зачем это мне?
Ты ведь не забыл, насколько пугающей
может быть магия ока Хатиро.
Простите его, господин Хатиро.
Он не желал ничего плохого.
Его интересует лишь развитие его навыков.
И эта самовлюблённость - единственный его недочёт.
Я знаю, Геиин.
Наш предводитель - головная боль, не так ли?
Он лишь играется со своими навыками,
что ещё далеки от идеала.
Не говорите так, Тэнсин, Касо.
Он ещё ребёнок.
Что важнее, этим двум…
Этим двум?
Кровь, что течёт в венах Хатиро и Хибики,
не должна перевестись.
Им придётся сделать это, хотят они того или нет.
Вы заставите брата переспать с сестрой?
Ты бы должен понимать.
Не только брата с сестрой.
Ради сохранения рода,
мы бы и родителей случили с детьми.
Без великих ниндзя, дни Кога и Ига сочтены.
Хатиро и Хибики должны это понимать.
Что такое?
Жене последнего сёгуна нездоровится.
Матери господина Суруги?
Он уехал прошлой ночью.
Повелитель! Это очень опасно!
Остановитесь!
Сказал же, что мне плевать!
Даже если меня молния ударит!
Я должен… должен продолжать путь!
Хатиро!
Сандалии.
Не замёрзла?
Я в порядке!
Цветок вишни?
Я только что отрезал ветку дерева Тензен.
Ужас!
От пары веток вреда не будет.
Вишня Тензен бессмертна.
Это лишь легенда…
Говорят, в одном из тех могильных холмов
лежит Якусидзи Тензен.
У бессмертного ниндзя могилы бы не было.
Может и так.
Горонэ, ты там?
Я вхожу.
Это Сикибу?
Да.
Я делаю вещи с её Саибогу.
Она спросила, можно ли
выстреливать сразу несколько пуль.
Сразу несколько?
Она сказала, что слишком много времени
проходит между двумя выстрелами.
Хатису просит невозможное.
Видел, что сейчас между Хатиро и Хибики?
Ты выглядишь счастливой.
Конечно. Это же так прекрасно.
Вся деревня держит за тех двух кулаки.
Ага.
Что такое?
Ты не счастлив, Горонэ?
Можешь принести мне шлем?
Когда пытаешься облегчить движения головы, шея становится уязвимее.
Тебе тот, что на манекене?
Да, его.
Эй…
Так ты счастлив?
Ты ведь не забыл о нашем долге?
Мы…
Мы в ответе за них, пока они растут.
Да.
Это конечно замечательно,
но ты просто любой ценой
хочешь свести их вместе, не так ли?
Почему ты говоришь такое?
Тебе это не нравится?
Вот.
Спасибо.
Провинция Тоотоуми
Река Оои
Где перевозчики?
Где перевозчики через реку?
Они уже, должно быть, домой ушли.
Позовите их обратно!
Не важно, сколько они попросят!
Даже с их помощью вам не удастся
пересечь реку в такую грозу…
Идиот.
Ты знаешь, кто я?
Я Суруга Даинагон!
Делайте что-нибудь!
Точно! Корабль! Есть здесь корабль?
Повелитель… остановитесь!
Стойте!
Я нашёл.
Слава Хатиману.
Теперь я смогу добраться до матери.
Повелитель…
Вы же не хотите плыть в этой лодке?
Хочу!
Скорее!
Кто-то умеет управлять лодкой? Кто-нибудь?
Чёртовы трусы…
Тогда я поплыву один!
Толкайте её к реке.
Погодите, повелитель! Прошу, погодите…
Что случилось?
На нас напали! К оружию!
Со всем почтением, хочу спросить:
вы Даинагон Суруга?
Как смеешь ты говорить со мной?
Кто ты? Назовись!
Прошу простить…
Столь недостойные люди, вроде меня, не имеют имени перед вами.
Что?
Позвольте дать вам совет.
Господин Суруга,
попытка переплыть реку на той лодке…
Да, это как будто пёс,
что пытается угнаться за мышкой.
Ты назвал меня псом?
Это был обыкновенный пример.
Ублюдок!
«Этот клинок должен был его разрезать» -
так вы подумали?
Я и правда должен был погибнуть.
К-кто ты?
Не переживайте.
Это не из-за неумения обращаться с клинком.
Даже величайший мастер клинка не пронзит мою кожу.
Лезвие избегает моего тела.
Таково моё тело.
Я зову это приёмом ниндзя «Укигумо»,
парящее облако.
Так ты ниндзя?
Верно.
Далеко не самый удивительный.
Немного хуже среднего, и то вряд ли.
Казума!
Пять драгоценностей Кога пришли к вам на помощь.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Глава пяти драгоценностей Кога, Кога Хатиро.
Глава пяти цветков Ига, Ига Хибики.
Лидеры тех, кто прячутся в тени.
Пять драгоценностей прибыли
И невинные брат и сестра.