AniPlay.TV
Софи, я ждал тебя.
Братик?..
Наконец ты со мной здесь, в Эльдорадо.
Что?
Б-братик, где мы?
Говоришь, это Эльдорадо?
Это созданный мною мир.
Мир, в котором все могут
жить в радости. Идеальный мир.
Прости, что тебе пришлось побыть без меня.
Теперь мы будем вместе всегда.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
||||||||||||||||||||||||||||
Идеальный мир
Десять лет назад я своими глазами
видел твой сожжённый труп.
Ты - иллюзия, созданная ужасами?
Или что-то из Эльдонета?
Я знала, что Золотой рыцарь сможет понять.
То, что я девочка по имени Лиззи,
Элизабет Рагнвальд, я доказать не могу.
Впрочем, я и не собираюсь.
Но я наверняка знаю,
что у меня есть информация,
которой я хочу поделиться.
Информация?
О причине создания Эльдорадо
и об Ужасе, создавшем его.
Дышит.
Глупая гора мышц. Одни проблемы от тебя.
Видимо, силой я ничего не добьюсь.
Погляжу, у тебя проблемы…
красавчик.
Проходи, Софи.
Я покажу тебе свой Эльдорадо.
П-постой, братик!
Вы уходите, повелитель?
Да.
Хочу показать своей сестричке
Эльдорадо. Подготовь всё.
Поняла.
Б-братик, она же…
Ах, она моя помощница, Королева.
Она следит за моим расписанием
и распоряжается связями компании.
Я не о том! Она!..
Всё готово.
Я заказала столик в кафе Солэйл на 14:00.
Спасибо.
Хорошего дня.
Пошли, Софи!
Я так долго ждал этого дня!
Я создал систему Эльдорадо,
виртуальный город,
способный воссоздать все пять чувств.
В этом городе человек может получить
достойную работу и работать в удовольствие.
Ты голодна?
Что? Ах…
Да…
Вот.
Здесь можно наслаждаться вкусами,
ровно как и всем, что здесь есть.
Реальность, превзошедшая реальность.
Таким задуман Эльдорадо.
Здравствуйте!
Редко же вы из башни выходите.
Добрый день.
Давно не виделись, Король Эльдорадо!
Что?
Кто ваша спутница?
Моя младшая сестра.
Эльдорадо вскоре будет завершён!
Я наконец смог встретить её здесь.
Примите мои поздравления!
Так Эльдорадо скоро будет завершён…
Всё благодаря вашим трудам, Король!
Скажи, братик…
Да?
Король Эльдорадо, искавший меня…
Неужели?..
Да, это я.
Я просил Королеву.
Раз уж Эльдорадо скоро будет завершён,
я попросил привести тебя.
Впрочем, я эту систему лишь поддерживаю в работе.
А меня Королём прозвали.
Что за преувеличение!
Всё, как ты говоришь.
Я давным-давно умерла.
Моё тело уничтожено,
а вот душу мою затянуло в этот мир.
И для всех, кто здесь живёт, история та же.
Наши души похищены Эльдорадо.
Тела в реальном мире погибли без своих хозяев.
Этот мир создан из душ, которые Ужасы
поймали, чтобы есть тела.
Король Эльдорадо.
Вечный король. И древний.
Известный под многими именами древний Ужас,
что более десяти лет создавал этот город.
Десять лет назад в «Сигна Слам Тэк»
произошёл большой взрыв.
Они исследовали функции человеческого мозга
и возможность объединить людей в большую сеть.
Исследование привлекло внимание древнего Ужаса.
Он проник в «Сигна Слам Тэк»
и разработал идею Эльдонета.
Но про его планы узнали рыцари Макаи…
После долгого сражения
древний Ужас уничтожил себя и свои исследования.
Считалось, что на том его амбициям пришёл конец.
Вот только он выжил.
И прототип Эльдорадо тоже.
Тогда-то мою душу и поймали.
Но вот других разделивших
мою судьбу сразу же съели.
Мне же до сих пор удавалось сбежать, потому что
во мне течёт кровь Золотого рыцаря.
С тобой так же.
Со мной?
Золотой рыцарь не погибнет.
Не от мелочи, вроде потери души.
Нас заметили!
Эти роботы уничтожают нестабильности в системе.
А разве это не поглощённые системой души?
Да. Так обычно и есть.
Но они стали частью системы Эльдорадо.
Мой братик - король Эльдорадо…
С-Софи?
Что случилось, Софи? Не плач.
Я создал эту комнату для тебя, Софи.
Прости, Софи.
Тебе, наверное, одиноко было.
Таков был контракт с РайСад.
Я не мог рассказать семье
об участии в проекте Эльдорадо.
Братик…
Пусть ради важной работы,
но я тебя поставил одну.
На долгие полгода…
Полгода?
Социальный работник корпорации
РайСад хорошо присматривал за тобой?
Ты писала, что у тебя всё хорошо, вот я и…
Всё не так…
Всё не так, братик!
Три года!
С твоего исчезновения прошло три года!
Что?
А я… Я не так в реальном мире выгляжу.
Мне уже тринадцать!
Меня отдали в приют для сирот, когда ты пропал.
Я всё это время искала тебя!
И ещё Эльдорадо снаружи!..
Настоящим Эльдорадо заправляют Ужасы!
Ужасы? Фильмы какие-то?..
Вовсе нет! Ужасы - это чудовища, что едят людей!
Всех попавших в Эльдорадо съели. Они мертвы!
Остынь, Софи. Нет тут чудовищ.
Где мой настоящий братик?
Настоящий?.. Физическое тело?
Моё тело в особой комнате башни РайСада.
Тогда скорее убираемся отсюда!
Нельзя оставаться в этом поддельном мире!
Всё хорошо, Софи.
Здесь нечего бояться.
Но!..
Эльдорадо было создано,
чтобы даровать истинное счастье.
А я создал это место и управляю здесь всем.
Вот доказательство.
Пока у меня это кольцо,
всё будет идти по моему замыслу.
Обладатель кольца может управлять Ужасами,
воплощая любую мечту в реальность.
Снимай! Сейчас же сними его!
Нельзя использовать силу Ужасов!
Прошу, сними его!
Но оно - доказательство моей власти!
Доказательство, что я создал Эльдорадо.
О чём ты таком говоришь? Что за Ужасы?
Из-за этого кольца, из-за Ужасов…
Так много… много людей погибло!
Софи…
Почему? Я лишь хотел сделать тебя счастливой…
Неужели, это тебе конкуренты что-то наплели?
Нет! Я!..
Я припоминаю,
мне докладывали о шпионах конкурентов,
которые входили в Эльдорадо.
Их ты Ужасами зовёшь?
Нет! Выслушай, братик!
Софи, тебя обманывают!
Пошли.
Будь сзади!
Когда древний Ужас получил
в «Сигна Слам Тэк» прототип,
он проник в РайСад,
чтобы продолжить исследования.
Он нашёл в бедном районе
гения по имени Мартин Хеннес.
Брата Софи.
Ужас дал ему кольцо.
Подчиняя Ужасов с помощью кольца,
он создал Эльдорадо.
Вскоре Эльдорадо станет всемирной сетью
и начнётся охота за душами людей.
Одолей Ужасов и уничтожь систему!
Освободи заключённые здесь души!
Клянусь званием Золотого рыцаря.
Здесь есть абсолютно всё.
Человеческая мудрость, вечный покой
и бесконечное богатство.
И всё это твоё, Софи.
Но это только начало.
Тысяча людей присоединилось во время альфа-теста.
Три тысячи - во время бета-теста.
Пять тысяч после выпуска версии 1.0.
Теперь же, в Эльдорадо 2.0
живёт десять тысяч людей!
И скоро Эльдорадо станет всемирной сетью.
Всё человечество попадёт в идеальный мир!
Братик…
Что?
Знаешь, сколько людей погибло из-за твоего…
Братик! Всё хорошо, девочка ещё жива!
Софи!
Меч?
Братик!
Меч!
Что это было?
Что такое, Софи?
Лиззи!
Спаси девочку и уничтожь Эльдорадо!
Привет, соня.
Я… вернулся?
Ты смог попасть в истинный Эльдорадо?
Что задумали Ужасы?
Куда ты?
Я иду спасать Софи!
Софи?
Софи, почему?
Все они погибли из-за твоего Эльдорадо.
Мёртвых не вернуть.
Человек, ставший Ужасом,
никогда не станет вновь нормальным.
И раз так… Раз так!..
Я своими руками убью братика!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
Причина и следствие