AniPlay.TV
Втопчите в грязь Золотого рыцаря
и заберите девчонку, которая нужна Королю.
Заруба!
Ты воистину достоин быть моим заклятым врагом!
Этот рот посмел оскорбить его имя?
Эти глаза смеют сиять коварством?
Я такого не позволю.
Я никому не позволю прикоснуться к нему.
Таким, как ты,
никогда не понять ценность Эльдорадо.
Час настал.
Наша мечта,
истинный Эльдорадо, скоро воплотится.
Ты же знаешь, что тебе предстоит сделать?
Рыцарь сегодня не с нами.
Они дважды сбежали от него…
Одни беды от этой принцессы с её прихвостнями.
Приказам хозяина нужно подчиняться.
Девчонку нужно поймать как можно скорее.
Всё ради Короля.
Всё идёт по плану.
Замечательно.
Она нужна живой.
Столь сильно желать ту девчонку…
Что Король задумал?
Ну, приказ есть приказ.
Ничего не попишешь.
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
||||||||||||||||||||||||||||
Прощание
Это данные Алана?
Да. Всякая информация про корпорацию РайСад.
Раньше она была небольшой
фирмой по разработке программ.
Десять лет назад она
стала заниматься ещё и электроникой,
став производить инновационные товары,
что позволило им значительно расшириться.
Десять лет назад?
А после слияния с другой компанией,
они заполучили множество талантливых людей.
Так, компания называлась… Сигносура…
«Сигна Слам Тэк»?
Верно! Именно так!
И поэтому очевидно, что к взрыву в «Сигна Слам Тэк»
причастны ужасы.
М-Меч?
А? Да всё хорошо.
Так много людей. И все они?..
Нет, больше половины - обычные люди.
Наверное, даже не подозревают,
что работают на Ужасов.
В том месте можно
побольше разузнать об Эльдорадо.
И тогда я найду братика…
Подождём до ночи, затем проберёмся туда.
До сих пор вот так ешь?
А что не так?
Есть и двигаться.
Переживая о мелочах, многого не добьёшься.
Извините!
Мне, пожалуйста, большую пиццу и золотой парфе!
И ещё свежевыжатый сок.
Так-с, а можно ещё два чизбургера
и тарелку картофельного пюре в придачу?
Ну да…
Ох, и ещё! И ещё!
Жареный рис, гёдза и лапшу дань-дань!
Конечно же у вас их нет!
Будь осторожнее, братик.
А он хороший брат, я посмотрю.
Да. Он всегда заботился обо мне.
При любых обстоятельствах.
Он был добрым, но серьёзным.
Он твоя полная противоположность, Меч.
Ну уж прости, что я такой беспечный и грубый.
Но лишь благодаря тебе, Меч,
я так далеко добралась.
Без тебя, я бы, наверное, до сих пор
безнадёжно блуждала по городу.
Всё благодаря тебе, Меч.
Ну я же сильнейший рыцарь Макаи.
Спасибо, что путешествуешь со мной.
Эй.
Возникли неприятности.
Пошли скорее.
Что это такое?
Растения Макаи.
Держись поближе к нам.
Пошли быстрее.
И здесь тоже?
Что же с рабочими?
Что тут происходит?
Всё произошло так внезапно…
Те растения появились из ниоткуда
и стали нападать на нас.
И всех… Всех!..
От людей решили избавиться?
Так открыто действовать стали!
Они решили перестать прятаться?
Наверное, им больше и не нужно.
Видимо, истинный Эльдорадо завершён.
А другие выжившие есть?
Не знаю. Видел, как кто-то побежал в ту сторону.
Тут никого нет.
Возможности сбежать вы лишились,
когда ступили на эту землю.
Отдайте девчонку.
Эту просьбу я выполнить не могу.
Ах ты стерва!
И вы-то защитниками зовётесь?
Что делать будете, если вас
предадут те, кого вы защищаете?
Что?
Нужно всегда быть настороже.
Ч-что?
Ах ты!
Меч!
Софи!
Прощайте.
Сила алхимика Макаи, несомненно.
Следуя за присутствием Ужасов его не найти.
Они хотят, чтобы мы самоконтроль потеряли.
Прости.
Но я подготовился.
Трус!
Они лишь наблюдают за Ужасами.
И никогда алхимики Макаи не учатся.
Добро пожаловать.
На нашу святую землю.
Что это за место?
Истинный Эльдорадо дал этому месту рождение.
Взгляни на всё это.
Чистейшая мудрость.
Нельзя не восхищаться красотой этого места.
Но никто и не пытался осознать сию радость.
Глупцы, далёкие от прогресса.
Десять или двадцать человек
я использовал в своих опытах,
за что меня прозвали психом и выбросили.
Они даже хотели
отобрать у меня мои исследования!
Но хозяин Бишоп совсем не такой!
Он хвалил мои работы!
Он сказал, что я ему нужен!
Так, а тебя же Король
ожидает в истинном Эльдорадо.
Что?
Как так?
Девчонка, которую желает Король,
такой быть и должна.
Стимуляция дарует жизнь!
Ты можешь простимулировать
возникновение гениальных мыслей в моём мозгу!
Бежать бессмысленно.
Нужно скорее убираться отсюда!
Это же…
Братик точно был здесь!
«Здание корпорации РайСад
даже более продвинутое, чем я думал.
Уверен, я смогу воплотить в жизнь мои открытия.
Устройство, способное
избавить людей от страданий.
Когда я его создам,
смогу снова сделать Софи весёлой.
Когда мама с папой умерли,
она очень страдала.
Вот, почему я так хочу вернуть её улыбку.
Таково моё желание.
Потерпи немножечко.
Обещаю, я подарю тебе будущее, Софи».
Всё это время...
Он всё это время думал обо мне…
А?
«Спасибо за письмо, братик.
Каким бы не было важным исследование,
не забывай кушать».
Я этих писем не писала!
Нашлась.
Говорите!
Где прячете моего братика?
Они все из этого города.
Вернее, они были людьми из этого города.
Все эти люди?
Повезло же им.
Они очень помогли
в создании великого изобретения.
Мой братик тоже там?
Боишься?
Зачем? Зачем такое делать?
Такова была воля Короля.
Исполнять его желания - вот желание моё.
Потому тех, кто доставляет ему хлопоты, я ненавижу.
Королю нужна я?
Не переживай.
В святой земле
физические ранения не имеют значения.
Люди, отправившиеся в истинный Эльдорадо,
могут не вернуться оттуда.
И тебя это тоже касается.
Похоже, мы вовремя.
Меч! Люк!
Мы знали, где вы, но не как к вам добраться.
Вот и пришлось немного срезать.
Потерпи ещё немного.
Мы тут быстро разберёмся.
Госпожа Королева, оставлю остальное на вас.
Стой!
Оставь тут всё на меня и спасай Софи!
Вперёд!
С дороги!
Я твой противник.
Ублюдок!
Софи!
Меч.
Ну и дела.
Как отвратительно, Стенли.
М-мне очень жаль, достопочтенный Бишоп!
Ну что ты, это мелочи.
Ты мне очень пригодишься.
Через пару секунд он взорвётся.
И тогда принцессу может задеть взрывом.
Для нас обоих это нехорошо,
так ведь, Золотой рыцарь?
Так что же делать будешь?
Закончим позже.
Меч! Меч?
Правда красивый салют?
Приятного времяпрепровождения.
Софи!
Я ждал тебя,
Софи.
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
||||||||||||||||||||||||||||
Идеальный мир