AniPlay.TV
Это уже оно?
Да, мы на месте.
Но я поеду обратно к Земле напутствий.
Что?!
После вчерашней битвы у меня не осталось оружия.
Зачем я там без него?
В следующий раз встретимся в Эльдорадо.
Так вот, какой Эльдорадо…
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
||||||||||||||||||||||||||||
Обман зрения
Значит, просто так сюда нас не пустят?
О, тут ещё и не грязно?
Тогда решено.
Этот оберег не пустит людей.
Мы тут расположимся?
Да.
Удобно же иметь базу для планирования операций.
Ух ты!
Гляньте!
Прекрасный город. И солнце так ярко светит!
И где-то внутри него мой братик…
Ты же знаешь, что делать?
Узнать, кто такой Король.
Таков ведь приказ начальства?
Ну, как-нибудь справимся.
Лучше бы Джина с нами осталась. А ещё…
Что стряслось? У тебя очень серьёзное лицо.
Будешь держать всё в себе - заболит живот.
Сходи лучше в туалет, чтоб не описаться.
Кретин!
Вовсе не в том дело!
Меч, что делать думаешь?
Отличный рюкзак! Себе заберу!
Он мне идёт!
Люк, осмотрим город и обустроимся здесь.
Какая занятная вещица.
Эй, красавчик. Хочешь посмотреть на мою грудь?
Ну же, прояви уважение.
Здесь всё производится корпорацией РайСад.
РайСад?
Вон она.
Понятно.
О, появилась какая-то штука! Вот это круто!
Меч совсем не грустит?
Моё уважение.
Он тогда ведь напарником его назвал…
Можно и через печать
показывать скорбь о погибшем.
Но мы так не поступаем.
Мы доводим своё дело до конца.
И так мы воздаём почести погибшим.
Что это значит?
Зачем ты пришла в этот город?
Я пришла найти братика.
И всё?
Мой хозяин, Король Эльдорадо, призывает тебя.
Эй! Там точно можно вкусно подкрепиться. Смотрите!
Они здесь.
Да.
И куда больше, чем двое.
Кто здесь?
Ужасы.
Ужасы? Что?
Вряд ли они сюда просто так забрели.
Земля напутствий не солгала.
Король может управлять Ужасами.
И вполне возможно,
что этим городом заправляют Ужасы.
Странно, что Бишоп и компания до сих пор прячутся.
Цели короля скрыты глубоко в недрах города.
Да.
Думаю, нужно собрать
побольше информации о Короле.
Наверное, мне стоит заняться этим.
Может, заодно и о братике что-нибудь узнаю.
Увидишь ты брата.
Я уверен.
За этим мы сюда и пришли.
А ты не только драться лучше научился, я погляжу.
А ну цыц.
Стоит для начала поспрашивать местных.
Да.
А чем Люк займётся?
У него свой подход.
Ясно.
А мне тогда нужно бы в интернете посмотреть.
А?
Что-то не так?
Да нет, просто…
Вот как!
В этом городе есть своя собственная глобальная сеть.
И чтобы выйти на связь
нужен доступ к этому Эльдонету.
Да? Стоит попробовать, не думаешь?
Я тогда, пожалуй…
Вон там на связь выйти попытаюсь.
- Моё уважение.
- Придурок!
Рассчитываю на тебя.
Приветик, дамы.
И это оно?
Вы соединены с Эльдонетом.
Холодно!
Что?
Круто! Всё как настоящее!
Я даже воздухом дышать могу!
Ай!
Вкусно пахнет!
Вкусно! Ух ты! Даже вкус ощущается!
Что? Эй, ты!
А?
Ты впервые в Эльдо?
Да. Как это всё работает?
«Система Эльдорадо» управляет всем.
Она умеет передавать все пять чувств.
Ого!
Бета-тестирование уже почти окончено,
и скоро состоится релиз!
Тогда весь мир сможет пользоваться системой.
Весь мир?
Давай с нами.
Я тебя с друзьями познакомлю.
П-погодите минутку!
Я хочу кое-что спросить.
Случалось ли, что кто-то
из ваших друзей вдруг исчезал?
Может, слухи о подобном ходили?
Да брось! Зачем о таких грустных вещах говорить?
А?
Ты заведёшь в Эльдо множество друзей!
И что плохого, если один или два исчезнут?
Что?
Один или два исчезнут?
Эй, ты. Почему с остальными не веселишься?
Я совсем не понимаю.
Почему тут все так счастливы?
Они не сопротивляются.
Просто получают удовольствие.
И неважно, чего в итоге они могут лишиться.
Так устроен Эльдорадо.
Почему ты интересуешься исчезновением людей?
Всё потому…
Ты знаешь Золотого рыцаря?
А? Ну…
Занятные показатели.
Видимо, Ужасы частенько собираются здесь.
Что там отмечено?
Места, которые используют Ужасы.
Используют?
Для того, чтобы есть людей, очевидно.
А что у вас?
Софи нашла вот это.
«Чтобы узнать правду об этом городе,
встретьтесь со мной».
Придётся пойти. Даже, если это ловушка.
Мы на месте.
Видимо, нужно идти за этой штукой.
Ты меня искал?
Долго же я ждал тебя, Золотой рыцарь.
Сотрудник корпорации РайСад?
Бывший сотрудник.
Зачем ты нас сюда позвал?
Ещё и таким необычным способом.
Не хотелось, чтобы меня чудовища нашли.
Ты знаешь об Ужасах?
Что это?
Видео из места под названием «кафетерий».
Кафетерий?
Городом полностью находится
под контролем чудовищ.
А люди и не подозревают.
За всем стоит корпорация РайСад.
Что?
Связь, производство, политика -
всё в этом городе находится под властью РайСада.
А хотят они…
Создавать места для кормёжки Ужасов.
И мэр, и глава полиции - все,
у кого есть власть - монстры.
Чёрт!
Вот тебе и город мечты.
Как ты обо всём узнал?
Всё с простого любопытства началось.
Я наткнулся на сервер с данными,
который был крайне хорошо защищён.
Один раз, ночью, я сумел обойти защиту
и увидел содержимое.
Вот тогда-то…
Тогда-то ты обо всём этом и узнал.
Да, и не только об этом.
О чём вы?
Мне пришло сообщение.
Правда об Эльдорадо
в сообщении на электронной почте.
Там говорилось спрятаться поскорее,
потому что компания уже узнала обо мне.
И с тех пор я скрываюсь здесь.
О нас вы тоже в том сообщении узнали?
Да, там писалось, что существует Золотой рыцарь,
который уничтожает чудовищ.
Ему и о рыцарях Макаи известно?
Кто отправил письмо?
Отправителем был некто Меч.
Что?
Нет-нет-нет! Это был не я!
Вы уверены?
Да.
Получается, кто-то, кто знает Меча?
«Не позволь завершиться "истинному Эльдорадо"» -
эти слова были в конце сообщения.
Слова «истинный Эльдорадо»
были среди данных на сервере.
Некий гениальный программист
собрал вокруг себя тайную организацию.
А что, если оно завершится?
Об этом не говорилось,
писалось лишь, что оно
приведёт людей к вечному счастью.
Вечное счастье…
Ч-что такое?
Это место всё же нашли.
Не может быть…
Я с ними разберусь. А Софи и этот человек на тебе.
Привет. Простите, но наша лавочка закрывается.
Хотите что-то купить - идите в другое место.
Похоже, просто так уйти нам не дадут.
Пойдём дальше, когда они уйдут.
Тут есть канализация, можно сбежать через неё.
Только бы добраться до неё…
Я отвратителен. Боюсь так,
что совладать с собой не могу.
Я настоящий трус. До сих пор,
узнав правду, я просто прятался.
Всё вовсе не так.
Совсем не так!
Вы же ждали нас, верно?
И боролись со своим страхом…
Я всё ещё могу что-то сделать.
Дай мне свой телефон.
Отправлю тебе данные, чтобы не потерять их,
если со мной что-то случится.
Данные про РайСад и даже то сообщение.
Поторопитесь.
Чёрт. Где они прячутся?
К-кто здесь?
Ты хочешь что-то мне сказать?
Всё хорошо?
Что случилось?
Люк! Второй этаж, на десять часов!
Вижу.
Третий этаж, три часа. Второй - два часа.
Что это?
Молодчина!
Не говори, что отплатишь долг, ладно?
Ещё как отплачу!
Похоже, всё кончено.
Да.
А это что?
Братик!
Что-то не так?
Человек на фото - мой братик!
Вот оно что. Так ты сестра Мартина Хеннеса…
Вы его знаете?
Тот программист, что связан
с Эльдорадо - это как раз он.
Братик?..
Пристань для рабочих.
Отсюда я смогу покинуть город.
На дороге номер 12, что к западу от трущоб,
припаркован мотоцикл. Воспользуйтесь им.
На него наложен барьер.
С ним на дорогах будет безопасно.
Спасибо.
Когда будете в Расселе, найдите кафе Фэи Лонга.
Управляющая там немного диковатая,
но у них невероятно вкусные рис,
гёдза и макароны дандан.
Спасибо вам за всё.
Мне однажды довелось немного поговорить с ним,
и многого я не знаю.
Но он сказал, что ты - младшая сестричка,
которой можно гордиться.
Мне тут птичка напела,
что ты тогда очень помогла нам.
Блин! Да прекрати ты!
Как ты узнала, где будут Ужасы?
Мне девочка показала.
Девочка?
Да.
Не она ли отправила сообщение от имени Меча?
Что вообще происходит?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
||||||||||||||||||||||||||||
Прощание