AniPlay.TV
Теперь понимаешь?
Сила, в которую ты веришь, бессмысленна.
По нашим данным,
Рыцарь явился в город с запада.
Король, о котором упоминал Рыцарь, является
руководителем Эльдорадо, по всей видимости.
Изучите ситуацию вместе с Софи.
Если заметите Ужаса -
не медлите, избавьтесь от него.
Её брат пропал.
Она лишилась опеки и теперь
сама стала чьей-то целью.
Её уж я защищу.
Присмотрите за гóродом
и за Люком.
Негодяй, вернулся с пустыми руками?
Где девчонка, призванная королём?
Хватило же смелости вернуться!
Мои планы разрушены из-за тебя.
Золотой Рыцарь. Ты нашёл его?
Ну и как? Каков его клинок?
Он вскоре придёт, ибо гонится за мной.
Королю сказал об этом?
Нет нужды.
Похоже, у нас появились неприятности.
Я не позволю и пальцем тронуть Короля.
Эта форма…
Ты же считаешься сильнейшим
из Серебряных Рыцарей.
Жалость, не так ли?!
Понятно.
Ты же Люк?
Ты вырос с нашей последней встречи.
Но.
Ты ещё молод.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Не могу больше! Когда на нас снова нападут?!
Успокойтесь. Это не террористы.
Стало известно,
что внезапный ураган всему виной.
Всё хорошо. Такое не повторится.
Здесь опасно.
Начальник!
Транспорт не может проехать!
Нужно убрать завалы с улиц!
Понятно. Пришлю ещё людей.
Держитесь!
Доктор! Прошу, помогите ему!
Он совсем плох.
Его жена ещё под обломками.
Мы достанем её,
помогите им вновь увидеться!
Хорошо.
Я иду с вами.
Нужно убрать осколки,
чтобы смог проехать транспорт.
Соберите людей.
Понял.
Пошли!
Тише! Как отвратительно!
Городу конец, так ты решил и окно уничтожить?!
Где Меч?
Уже в пути.
Мне жаль за неприятности.
Это не всё вина Люка.
Правда, мы сейчас открыты, но бизнес не идёт.
Пока еда не кончится, плати за всё и ешь!
Пока еда не кончится, плати…
Я услышал.
Тогда отвечай!
Не игнорируй других лишь потому,
что тебе грустно.
Чёрт! Что родитель, что ребёнок надоедливые.
Но я любила маму Люка.
Я была маленькой, потому многого не помню.
Ужасов в городе всё больше.
Барьеры, расставленные нами по
городу начинают приходить в негодность.
Я осмотрю их.
Ещё мне дедушка сказал треснуть тебя,
если встанешь на ноги.
Треснуть?
Не нужно.
Эй! Вы в порядке?!
Если слышите меня - отзовитесь!
Спа… си… те…
Сейчас спасём!
Потерпите немного!
Где поддержка?!
Начальник направляется к вам! Ещё немного.
Всё хорошо. Ещё чуточку.
Что происходит?
Помогите, пожалуйста!
Ребёнок застрял внутри!
Это ужасно! Я помогу.
Спасибо!
Ребёнок - мальчик или девочка?
Девочка.
Сколько ей лет?
Где-то около десяти, думаю.
Звучит вкусно!
Ч-что?
Раз такое дело, я вытащу её оттуда и сожру.
Сразу после тебя!
Ч-что это было?
Сначала ребёнок.
Простите. Я опоздал. Как обстановка?
Мы её только что спасли, но…
Идиот!
Не сдавайся!
Мы спасём тебя.
Чёрт.
Вернись… Вернись!
Отлично! Забираем её!
Спасибо за помощь.
Спасибо за ожидание.
Не зевайте, еда остынет.
Прости. Она острая на язык.
Алхимики по соседству постоянно буянят.
Ничего.
Стирание памяти
и управление информацией проходит хорошо?
Без проблем.
Люк.
Если тебе нужен совет - ты пришёл не по адресу.
У меня нет для тебя совета.
Спасибо за ожидание.
Есть время,
чтобы вешать нос, - значит, ешь, уничтожай и спи!
Это совет.
Завтра в полдень на площади
будет проходить событие в память о погибших.
Будет проходить событие в память о погибших.
Судя по всему, в городе наконец стало спокойно.
Похоже на то.
Раз так, то вам вскоре придётся покинуть город.
Спасибо за оказанную поддержку!
Возьми меня с собой.
Ведь для этого все тренировки были!
Я всё ещё считаю, что тебе рано.
Да всё хорошо будет!
Наши сражения.
Рано или поздно ему стоит их увидеть.
Так он поймёт, как много ему
ещё нужно тренироваться.
Вот и он. Вечный долг.
Так тяжело! Плечо болит!
Люк. Ты хочешь стать сильнее?
Д-да!
Не отставай, Люк.
Не переживайте.
На поле боя
ты сам должен себя защищать.
Да!
Ай!
Меня тоже слушать иногда нужно.
Что это тебе…
нужно от моего сына?!
М-мама.
Не выпускай…
меч из рук так просто.
Д-да!
Вот и он.
Не вмешивайся, Аделаида.
Да-да.
Покажи...
Свою силу.
От тебя нет толку.
Отец!
Не говори глупостей!
Это запретное искусство!
Книга под запретом,
потому что никто не смог совладать с её силой.
Даже сейчас. Ей нельзя управлять!
Рыцарь должен быть сильным.
Истинная справедливость
может быть установлена лишь большой силой.
Долг рыцаря не побеждать, а защищать!
Глупо сходить с этого пути.
Сила и способность
победить позволяют защищать других.
Такой ход мыслей опасен. Он поглотит тебя.
Продолжишь - и я заберу её у тебя и сожгу.
Понял. Я запечатаю её.
Это тебя устроит?
Да.
Сосредоточься!
Отлично.
Добро пожаловать домой, отец!
Возвращайся к себе.
- Что?
- Скорее!
Причина,
по которой я не мог получить истинную силу.
Я наконец осознал её.
Знала, что нужно было сжечь ту гадость.
Моё чистое стремление к силе
сдерживается оковами этого места.
Я возьму на себя ответственность.
Аделаида, если я избавлюсь от тебя…
я смогу достичь новых высот.
Кристофер Харден!
Выстрелишь в меня?
Именно.
Я был влюблён именно в эту часть тебя.
Мама!
Мама! Мама!
Спасибо, что помогала мне расти.
Мама! Мама! Мама! Мама!
Мама! Мама!
Мама!
Слыхала, что дом, в котором он был, вдруг обвалился.
Он был таким храбрым.
Идиот!
Не сдавайся!
Вернись…
Отлично! Забираем её!
Мамочка сказала, что это вы меня спасли.
Спасибо.
Люк.
Одну вещь…
Нужно помнить её, несмотря ни на что.
Истинная сила служит не человеку.
Она служит окружающим. Понял?
Окружающим…
Мне нужна сила не для победы над ним.
Она нужна, чтобы защищать других от него.
Чем же я занимался?
Прости, мама...
Не сдавайся.
Удачи, Люк.
Постарайся.
Оставляю город на вас.
Вот ведь… ты же знаешь, что я уже стар для этого?
Нужно набираться энергии с возрастом.
Неумение
держать язык за зубами у тебя от Аделаиды.
Ничего не поделаешь. Мы присмотрим за всем.
Рассчитываю на вас.
Ну, вперёд и с песней.
Мэифан, у меня к тебе просьба.
Я начинаю!
Ага!
Три, два, один, поехали!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.