AniPlay.TV
Мы ведь уже далеко на западе?
Эта зона была заброшена.
Компания моего отца обанкротилась,
и мы не смогли больше там оставаться.
Говорят, там можно обрести счастье.
Мы сможем защитить жизни людей,
лишь уничтожая Ужасов.
Я точно стану успешным, когда вернусь в Рассел!
Испарись во тьме!
Даже если приходится забыть о тяжкой реальности.
Невозможно избавиться от всей боли.
Пошли.
Это Земля напутствий?
Возможно. Я и сам точно не знаю.
Согласно собранной нами
на данный момент информации,
Эльдорадо находится дальше по пути…
Где-то среди этих гор.
Мои данные говорят о том же.
Даже люди, что на востоке
от города, собирались здесь.
«В Эльдорадо вы обретёте счастье».
«Ваша жизнь навек освободится от невзгод».
Что такое Эльдорадо?
Оттого, что мы не знаем, и возникают трудности.
Я подумывала разузнать всё у Земли напутствий.
В месте, где испытывают алхимиков Макаи?
Да.
Она чуть дальше по дороге.
Это место, о котором знают только алхимики Макаи.
Как можно догадаться из названия,
там наставляют на желаемый тобой путь.
И мы сможем там про Эльдорадо разузнать?
Нет, если ты недостойна,
тебя могут сбросить с горы!
Что?!
Козёл!
Ай! Прекрати!
Мы разобьёмся!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Дальше на машине не проехать.
И в таком месте живут люди?
Мы уже рядом. Смотрите.
Фэрре Сале Дессимо…
Ого!
Деревня испытаний алхимиков Макаи.
Ого! Мягкое, как пух!
Вот это да!
Деревню построили
на плавучих островках из плетёного камыша.
Говорят, алхимики Макаи возвели её,
чтобы укрыться от бесконечных сражений.
Они до сих пор соблюдают давние традиции.
Наши инструменты Мадо делают здесь,
к тому же, здесь изучают утраченные технологии.
Джина! Давно не виделись!
Сколько ты в этот раз у нас пробудешь?
Простите, я здесь только по заданию.
А вы выросли!
Меня теперь пускают на рыбацкие лодки!
Правда? Это чудесно!
Я научилась создавать амулеты!
Вот как! Тогда как-нибудь создашь амулет для меня.
А я думал: «с чего вдруг переполох?»
Давно не виделись, алхимик Джина.
Старейшина.
Редко ты друзей приводишь.
Рыцарь Макаи и…
Вот как.
Совсем недавно, алхимик с пистолетами
проходил здесь испытание.
Люк…
Слухи и до нашей глуши добрались.
Похоже, Эльдорадо всем приносит хлопоты.
Мы их разработали недавно.
Они совсем как обычные пули,
вот только могут подорвать всё вокруг.
Ух ты!
Благодарю.
А ещё что-нибудь новенькое есть?
Как насчёт вот этого?
Чудовищный пулемёт, что стреляет со скоростью
шесть тысяч алхимических пуль в минуту.
Но он стоит недёшево.
Ну как?
Недурно. Его тоже беру.
Благодарю!
Земля напутствий
находится на востоке от деревни.
Туда дозволено входить лишь алхимикам Макаи.
В этот раз, я сделаю исключение
для тебя и той девочки.
Правда?!
Под дивной звездой родилась та девчонка.
В скором будущем, её деяния пошатнут мир.
Меч!
Эй! Эй! Эй!
Это невероятно! Просто невероятно!
Когда Джина по магазинам ходит,
она там кучу денег тратит!
Ух, сколько же мужчин она заставила рыдать
из-за тех пачек с деньгами?
Рыдать?
Вырастешь - узнаешь, дитя.
Я знала, что Джина восхитительна, но…
Так вот о чём ты.
Ну, она знает применение деньгам.
Хотя и жадная немного.
Меч!
А?
Простите за задержку.
Ты поговорил со старейшиной?
Д-да.
Джина… Это тоже инструменты Мадо?
Ах, ты о них?
Нет, они - просто украшение.
Уничтожать Ужасов, конечно, важно,
но и себя побаловать иногда можно.
Жизнь-то всего одна.
Вот ещё!
Держи, дорогуша.
Возьми ещё!
Джина, а ты любишь детишек, да?
А? Ну да, конечно.
Вернее, я к ним привыкла.
Привыкла?
Я ведь тоже…
привыкла быть дома, прямо как ты.
Вы закончили готовиться?
Алхимик Макай, желающий
бросить вызов Земле напутствий.
Да откроется пред тобою верный путь.
Почему Джина выбрала такой путь?
А?
Я её уже спрашивала.
Спасибо!
Я не знала, что и такое бывает.
Люди тайно рискуют своими жизнями
и создают оружие для сражений.
Но никто о них не знает.
Даже я…
О таком лучше не знать.
Это одиноко.
А нам не страшно.
Мы счастливы, когда вы,
обычные люди, в безопасности.
Это Земля напутствий?
Мы почти пришли.
Его можно увидеть только в полнолуние -
тот храм, что связан с Землёй напутствий.
Джина, что случилось?
Та надпись гласит:
«всяк, кто ищет напутствие,
должен проявить решимость».
Сюда!
Меч!
Это испытание Джины.
Я не должен вмешиваться.
Джина!
Я докажу свою решимость.
Чего бы мне это не стоило.
Я истреблю всех Ужасов!
Если Ужасы, вопреки здравому смыслу,
будут пытаться уничтожить мир,
пусть даже я сама сойду с ума и уничтожу всё вокруг,
я их истреблю!
У неё вышло!
О, сила земли,
подчинись мне и сокруши моего врага!
Умри!
Вы целы?
А вот и нет!
Если будешь делать, что вздумается…
Джина! Всё хорошо? Ты ранена?
Со мной всё хорошо.
Это от того чудища?
Этот камень - оберег.
Он отражает магию и защищает своего хозяина.
Поэтому, будьте с ним осторожны.
Лишь несокрушимая воля его хозяина
сможет высвободить его силу.
М-Миа?
Много лет прошло, Земля напутствий.
Страж этого храма сейчас в теле Мии?
Да, это и есть Земля напутствий,
что направляет нас, алхимиков Макаи.
Девочка, или тьма, которую так жаждет Король.
Станешь ли ты причиной грядущего бедствия?
Так ты знаешь про Короля.
Я не всезнающий.
Мои знания ничтожны.
Но его имя есть в древнем пророчестве.
Бессмертное существо и выкованное им кольцо.
Столь древнее, древнее зло.
Он бесчисленное множество раз избегал сокрушения.
Коварное создание.
Он никогда не действует самостоятельно.
Он обожает наблюдать, как другие радуются
и гибнут из-за дарованной им силы.
Кольцо - источник его силы.
Он управляет тьмой, но и сам тьмой является.
Тот, кто волен управлять Ужасами.
Обладатель кольца может управлять Ужасами,
воплощая любую мечту в реальность.
Так это древнее существо использует кольцо,
чтобы править Рыцарем и Ужасами?
Кольцо, что даёт власть над Ужасами,
и правда существует…
Эльдорадо - столица, которую себе построил Король.
Впрочем, мне не известно, зачем.
Но это деяния Ужаса.
И уж точно катастрофа для мира людей.
Земля напутствий,
укажи путь в Эльдорадо.
Слушай же, та, что доказала мне свою решимость,
на юго-западе отсюда находится город,
что зовётся Эль Санфадос.
В месте, что на юге от города,
скапливаются силы тьмы.
Будьте осторожны.
Истина кроется за той тьмой.
Но даже не могу её узреть…
глубину той тьмы.
Софи!
Братик?
Братик!
Софи!
Подожди, братик!
Эй! Эй! Софи!
Что случилось? Ты в порядке?
Меч… Да, всё хорошо.
А? Что происходит?
Что? Это место…
Мы вернулись.
Верно. Молодчина, Миа.
Софи.
Вот. Пусть он оберегает тебя.
А?! Но ведь он тебе за испытание достался.
Я уже давным-давно знала.
Силу своей решимости и путь,
по которому я должна идти.
Я лишь хотела узнать у Земли напутствий об Эльдорадо.
Потому забирай его себе, Софи.
Ты же сама всё слышала.
В руках того, чья воля слаба,
этот камень - простая безделушка.
Твоё сердце пробуждает его силу.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!