AniPlay.TV
Сестра!
Почему?! Сестра! Сестра!
Есть кто рядом?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Блин. У нормальных людей в
холодильнике хоть вода есть!
Как всегда, в удовольствие ты не живёшь.
У меня под окнами постоянно стройка шумит.
Нельзя даже поесть в спокойствии.
Оставлю здесь, сможешь - съешь.
Спасибо за еду.
Всё будто в страшном сне.
Я не позволю такому повториться.
Нужно отправиться к нему,
пока он не явился за нами.
Мне пришла весточка из закусочной.
Я ухожу.
Скорее выздоравливай.
По нашим данным,
Рыцарь явился в город с запада.
Запад?
Есть предположения, что Эльдорадо
тоже находится на западе.
Король, о котором упоминал Рыцарь, является
руководителем Эльдорадо, по всей видимости.
Изучите ситуацию вместе с Софи.
Если заметите Ужаса -
не медлите, избавьтесь от него.
Девчонка пойдёт с нами?
Судя по всему, Король зачем-то ищет её.
Не спускайте с неё глаз
и будьте начеку. Пожалуйста.
Хотите сделать из неё приманку?
Разумеется, защищать её, сражаясь
с Рыцарем или Королём, будет тяжело.
Мы отправим алхимиков Макаи.
Прошу, встретьте их в Сан Дель Диос.
На путь к Сан Дель Диос уйдёт три дня.
Отправьтесь немедленно, пожалуйста.
Далее вас ждёт зона беззакония,
за которой мы не можем наблюдать.
Здесь?
Желаем вам добраться невредимыми.
Мы идём искать Эльдорадо.
Приготовьте 100 порций Даньхуатан!
Есть.
Подавайте их в 21-ю секцию.
Будет сделано!
На западе опасно.
Мы давно не были в той зоне.
Не могу противиться руководству.
Сделай всё возможное, чтобы
результат их удовлетворил.
Присмотрите за гóродом
и за Люком.
Оставлю уход за тем
упрямым олухом своей внучке.
Мэифан?
Да.
Что более важно, ты берёшь с собой Софи?
Её брат пропал.
Она лишилась опеки и теперь
сама стала чьей-то целью.
Под несчастливой звездой она родилась…
Мой хозяин, Король Эльдорадо, призывает тебя.
Её уж я защищу.
Будь твёрже в рассуждениях! Твёрже!
Хочешь поговорить?
Стойте!
Поехали.
Добро пожаловать!
Моё почтение.
Обычный или высокооктановый?
Самый стойкий.
Горький.
Сама выбрала.
Да, но…
Та большая - гора Оливье.
Слева от неё находится горный хребет Монтерей.
Белая штука наверху - снег?
Ну, гора ведь огромная.
Впервые в пути?
Угу. Первый раз покидаю город.
Ясно.
Меч, а ты? Много путешествуешь?
Ага.
Частенько тренировался за городом в молодости.
Даже взбирался туда в свирепый снег.
Зачем тренировался?
Это необходимо для охоты за Ужасами.
Зачем?
Меч, зачем ты сражаешься?
Смысл этого всего…
Уверена, это было опасно.
Такой путь я выбрал.
Держись крепче!
Она нас задерживает.
Ну, такова наша работа.
Видимо, волки схватили.
Хочу добраться до подножья гор,
что впереди, до заката.
Набираем разгону!
Стой!
Это не волк. Похоже, поймал пулю охотника.
Брошен, потому что не может ходить.
Да ну! Что же делать?
Многого не сделаешь. Может, съедим?
Порядок. Первая помощь оказана.
Теперь поторопимся.
Эй, запрыгивай.
Погоди.
Я хочу побыть тут ещё немного.
Она нас очень задерживает.
Брось. Не говори так.
Люси, круто! Уже можешь ходить?
Люси?
Так-с, уважаемые Софи и Люси.
Я пойду собирать хворост.
Хорошо!
Меч ведь говорил, что Люси нужна
мягкая трава, верно, Заруба?
Блин, ну скажи хоть что-то…
Нравится?
Люси, погоди.
Я ещё принесу!
Я послежу за костром.
Э-эй. Ч-что такое?
А? Что? Где Люси?
Я
должна была слушать.
Я должна была говорить.
Я хочу ещё немного побыть с ней.
Сестра!
Печаль не уйдёт.
Сожаления не забываются.
Но нам нужно жить дальше.
Своими жизнями мы создаём новые пути.
Вкусно.
Вон те яркие звёзды - созвездие Кассиопея.
Немного ниже…
Андромеда?
Тебя учили этому дома?
Когда меня только взяли, я побывала в планетарии.
Думаю, она хотела взбодрить меня,
я ведь такой плаксой была…
Сестра была чрезвычайно умной.
Я же до тех пор и не смотрела на звёзды.
Ага.
Я и не думала, что в небе над
городом такой огромный мир.
Софи. То, что ты видишь, - не весь мир.
Но всё хорошо.
Однажды ты тоже увидишь
свет настоящих звёзд.
Пора идти! Подъём!
Ну ещё чуть-чуть…
Если не встанешь…
Хорошо! Я всё понял!
Одевайся!
Поехали.
Угу!
Негодяй, вернулся с пустыми руками?
Где девчонка, призванная королём?
Хватило же смелости вернуться!
Даже моим бедным Поуном пожертвовал.
Мои планы разрушены из-за тебя.
Золотой Рыцарь. Ты нашёл его?
Ну и как? Каков его клинок?
Он вскоре придёт, ибо гонится за мной.
Королю сказал об этом?
Нет нужды.
Похоже, у нас появились неприятности.
Я не позволю и пальцем тронуть Короля.
Скорее приходи, Золотой Рыцарь.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.