AniPlay.TV
Мне жаль всех этих людей.
Они пришли сюда исполнить свои мечты.
И теперь они толпятся здесь, потому что
их мечтам не суждено было исполниться.
Но мы же избранные?
Избранные Эльдорадо.
Удивительно!
Этот воздух хочется вдыхать ещё и ещё.
Вихрь жадности и пороков.
Мой любимый.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
Эльдорадо
Что?
Его идея была просто смехотворной.
Верно-верно.
П-прошу прощения.
Славная ночка, не так ли?
Что? Ну, как бы…
Я ощущаю его.
Аромат счастья. Горький и тухлый.
Ч-что вы хотите?
Вы случайно Короля не знаете?
Я хочу встретиться с ним.
Короля?
Н-нет, ни разу не слышали…
Ясно. Вот незадача.
Примите мои извинения.
Клёвые у вас лица.
Прекрасный город.
И позволять Королю делать в нём,
что вздумается - глупость.
Верно?
И снова кто-то пришёл неприятности доставлять.
Новый процессор от компании Галера
значительно превосходит
все предыдущие по мощности.
Близится революция в сфере
цифровых технологий.
Н-не знаю я…
никого по имени Король!..
Ч-честное слово. Ни разу этого имени не слышал.
Не знаешь, значит.
Прошу меня простить.
Прими мои извинения.
Что? Всё время смотрели на меня?
Мои родители учили меня
не сводить глаз с красавиц.
Я просто осматриваю город.
Я только вчера приехала.
Да? Тогда поздравляю!
Вам выпала великолепная возможность
приехать в Эльдорадо.
Да! И город просто невероятен!
Вы уже бывали в центре?
Там находится символ Эльдорадо -
до безобразия огромная башня.
На неё стоит взглянуть.
Так и сделаю, когда будет время.
Что это?
Подарок в честь нашей встречи.
Приглашение на вечеринку.
Вы не шутите?
Ну что вы, это моя работа.
Захотите прийти - позвоните мне.
Сопровожу вас туда не задорого.
Ладно. Так и сделаю.
Будьте осторожны.
Ночи в Эльдорадо полны соблазна.
Бездумно блуждающих людей
они поглощают с головой.
Ох, да бросьте вы!
Как всегда, беззаботный.
Так ведь мой план идеален.
Золотой рыцарь с каждым днём всё ближе.
Ну вот и славно. Не придётся «принцессу» похищать.
Последняя попытка прошла безуспешно?
Я бы так не сказал. Нам ведь стали известны
их сила и личные качества.
Мы будем готовы к нашей следующей встрече.
Король завершает регулировку системы.
Его никто не должен беспокоить.
Вот как. Много же времени ушло.
Но так мы наконец добьёмся своего.
Вот поэтому, цена ошибки слишком высока.
Не будет работать - взорвём.
Как ту лабораторию.
Ах, какое было чудесное зрелище.
Его приказам нужно повиноваться
беспрекословно. Не забывай об этом.
Боюсь-боюсь.
Спасибо.
Ты здесь впервые?
Д-да.
Тогда тебе нужно в передние ряды - там веселее.
Н-ну…
Что такое? Пошли скорее.
Ну как? Правда круто?
Да!
Ну что, правда ведь это лучшая ночь в вашей жизни?!
Уже скоро начнётся главное событие,
которого все так ждали!
А нашими почётными гостями сегодня будут…
Эти девчонки!
Поздравляю!
Я почётный гость?
Дорогие гостьи, вы будете скрашивать наш вечер!
Н-ну я…
Нет!
Что?
Скрасите ночь своими плотью и кровью!
Вы станете нашей пищей.
П-пищей?
Итак, пора приступать к трапезе!
Это вы!
С-с-спасите! Эти чудовища ужасны!
Что ж поделать.
А?
Кто ты?
Что же, великого Короля среди вас нет?
Короля?
Я куда больше гожусь быть во главе, чем он.
Вот ведь бред!
Ты мешаешь нам есть!
Что за второсортный аромат.
Нужно избавиться от тех, кто его испускает.
Человек, что из-за кулис
управляет сбродом, вроде вас,
недостоин зваться Королём.
Закусочную в 32-ом квартале уничтожили.
Он весьма силён, как можешь видеть.
Какая наглость!
И я сейчас о тебе.
Ты ведь точно сразу приметил его.
Верно.
Но теперь мы знаем, как он действует.
Где Рыцарь?
Я хотел, чтобы он со всем разобрался.
Тогда…
Незаконно проникшие в город люди - твоя забота.
Сам с ним и разбирайся.
И тебе плевать, что он ищет Короля?
Ты отвратительный человек.
Такой комплимент - честь для меня.
Король. Король. Как же превосходно.
М-мы на месте.
Защитный барьер. Предусмотрительно.
Идеальная ночь для смерти.
Там ведь находится Король?
Это имя отродью, вроде тебя,
произносить не позволено.
И это… сила кольца.
Возможность повелевать Ужасами.
Я бы нашёл ей применение куда лучше.
Я бы не город, а целый материк бы захватил.
От тебя веет ароматом силы.
И обожания…
Ты настолько ему верна?
Я уж позабочусь о тебе,
когда ты станешь моей.
Ну что за невероятная глупость.
Я стала оберегать его по собственному желанию.
Ты ничто, по сравнению с Королём.
Вот как.
Тогда испытай мою силу.
Я ненавижу запах цветов.
Это хищные цветы Макаи. Мои любимые детки.
Они ненасытны и едят они всё.
Эти когти пытались его ранить?
Эти ноги пытались ступить на его землю?
Этот рот посмел оскорбить его имя?
Эти глаза смеют сиять коварством?
Я такого не позволю.
Отвратительно.
Заткни пасть.
Что?!
Неужели ты думал,
что так сможешь одолеть меня?
Стерва!..
Невозможно. Не могло такого случиться.
Говорил же, бездумно блуждающих
людей ночь поглощает.
Рад снова тебя встретить.
Я присматриваю за городом.
Ты с самого начала!..
Было забавно наблюдать.
За устроенным тобою шоу.
Бесполезно.
Ты всё равно обречён на смерть.
Это неизбежно.
Ты лишь стремишься заполучить то,
что перед глазами.
Как и любой другой Ужас.
Но ты из тех, кого я больше всего ненавижу.
Чудесный взгляд.
Людей с таким выражением лица я обожаю.
Как раз вовремя.
Вернулся с той своей тренировки?
Ну и ну.
Тебе плевать на всех,
кроме Золотого рыцаря.
Ну, и пусть. Тебе же хуже.
Я никому не позволю прикоснуться к нему.
Таким как ты никогда не понять ценность Эльдорадо.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
Случайная встреча