AniPlay.TV
Точно нет!
Ходить в ресторан, когда уже
тебя кормят здесь –
слишком большая роскошь!
Я понимаю, что ты делаешь это для Мартина,
но почему бы не оставить всё на полицию?
В этот раз я сам обо всём позабочусь.
А?
Я помогу!
Я обязательно верну долг.
Я смог помочь тебе, благодаря Софи.
Только её тебе нужно вернуть долг.
Вы, полагаю, Мелия Вайлд?
Я связывался с вами. Меня зовут Поун.
Благодарен за то, что проявили ко мне интерес.
Я прочитала письмо.
Условия очень привлекательны.
Но это вполне ожидаемо, раз уж
вы охотитесь за моей головой.
Не могли бы мы немного углубиться в детали?
Касательно этого Эльдорадо,
которому так нужны мои навыки.
Ну, разумеется.
Но есть одна проблемка.
Какая?
Я немного проголодался.
Что?
Как некрасиво вышло.
Придётся искать кого-то взамен.
В-вам что-нибудь нужно?
Вам незачем себя утруждать,
у нас здесь достаточно поддержки.
Господин Рыцарь!
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Наше сегодняшнее особое меню.
Случаи исчезновения людей.
Последние две недели они
происходят один за другим.
Молодые люди, никому даже тридцати не было.
Хоть Ужасы и были замечены в разных местах,
детали всё ещё неизвестны.
Одна из пропавших жертв оставила
другу сообщение.
«Эльдорадо наблюдает за мной».
Дай взглянуть!
Меч!
Не ходи за мной!
У меня на тебя нет времени. Иди домой!
Оставь его.
Почему?
Что такое Эльдорадо? Почему Меч его ищет?
Думаю, он скажет тебе, когда будет готов.
Так-с.
Слушай, ты, пытаешься пройти,
не поприветствовав нас?!
Я тебя раньше не видел.
Похоже, тебе стоит объяснить здешние правила.
Слышишь?
Да, верно.
Он точно сказал что-то такое:
«Пойду к Эльдорадо – смогу
зажить лучшей жизнью».
Но разве Эльдорадо – не название
древней цивилизации?
Город из золота.
Андская легенда.
Она имеет какое-то отношение к его исчезновению?
Это я и пытаюсь узнать. Ещё что-нибудь?
Да нет.
Знал бы, что такое может случиться,
разузнал бы побольше обо всём.
Даже частные детективы участвуют в деле.
Он сделал что-то не то?
Нет. Ну, мы просто выполняем приказы.
Понятно. Полиция всё равно бесполезна.
Жертвы всегда одиноки
или работают вдали от дома.
Знакомых в городе, если такие
вообще есть, очень мало,
и поэтому сложно заметить, что кто-то пропал.
Студент. Программист. Исследователь нейросетей.
Специалист по электронике.
Летсплейщик.
Общего между ними лишь то, что
они связаны с интернетом.
Проще отыскать человека, которые <i>не</i>
связан с интернетом, в наши-то дни.
Тот человек – единственный,
кто упомянул слово Эльдорадо.
Остальные или никак с делом не связаны,
или им некому было рассказать.
Но, может, их заставили молчать.
Если зациклится на этом слове –
можно не увидеть общую картину.
Не нужно волноваться.
Я выполню работу должным образом.
Общее у жертв:
· не в браке
· работа вдалеке
от дома
· Студент
· Программист
· Исследователь нейросетей
· Специалист по электронике
· Летсплейщик
Лучшая жизнь в Эльдорадо
Эльдорадо – это место?
Или всё же какая-то организация?
Ищете кого-то?
Люди быстро приходят и уходят.
Никто не помнит, что было три года назад.
Но… ребёнок?
Если повезло – отправили домой.
Но большинство становятся
бандитами или умирают.
Ах, и ты говорил, что это девочка.
Тогда она может стоять где-нибудь на углу улицы.
Эй, слушай! Я поделился информацией – и
ты со мной чем-то поделись. Слышишь?!
Новые возможности виртуальной реальности!
Упрощённое сканирование сетчатки!
Эльдонет доступен для бета-тестирования!
А, в последнее время, вообще видяры
не загружает... чувак, куда пропал-то?
Может, идеи кончились?
А? Серьёзно? А проблем из-за этого не будет?
У меня тоже полно проблем с оценками.
Вот бы я смог от этого разлогиниться.
Кто-то в личку ему писал?
Да сто пудов пранк какой-то!
Кстати про исчезновения.
Кто-то знает, что стряслось с командой Омега?
Командой Омега?
Помните онлайн-игру «Дарк Страйк»?
Они всегда были в топах по рангу,
но внезапно исчезли.
Наверное, интерес потеряли...
Не. Не. Не. Они там все нарики.
Скатертью дорожка.
Их сообщения в чате вечно бесили.
Всякие локальные шуточки,
которые никто не понимал.
Что-то вроде «сядь на автобус в Эльдорадо».
Автобус в Эльдорадо?
Они всё форсили эту тему, пока не исчезли.
«В Эльдорадо пойдёшь – счастье
найдёшь» и всякое такое.
Разве это не опасно? Культ какой-то?
Быть может.
Куда это ты, Софи?
Ха-ха! Погулять захотела.
И почему тогда прокрадываешься
через задний выход?
Слушай, Софи.
Уже слишком поздно.
Тебе до этого просто везло. Понимаешь?
Но, Сестра. Я только...
Я понимаю твои чувства.
Но ты всё ещё ребёнок.
Я хочу защищать тебя, пока ты не повзрослеешь.
Да...
Подождите немного.
Спасибо за ожидание.
Прошу прощения за внезапный визит.
Я координатор туров для учебных учреждений.
Агент образования, Поун.
Не с места! Что вы здесь делаете?
«Садись на автобус в Эльдорадо»?
Да. Около 10-и дней назад, та группа из семи человек
внезапно перестала заходить в сеть.
В этом месте команда проводила
встречи офлайн.
Их глава там подрабатывает.
Так что если они и встречались – то только там.
Эту зону сейчас осматривает Люк.
Я свяжусь с ним!
Не знаю, поможет ли это.
Поможет. Спасибо.
Прости за то, что было раньше.
Я в курсе, что ты тоже знаешь об Эльдорадо.
Как только что-то узнаю – сразу расскажу.
Спасибо!
Но!
Сегодня иди домой. Оставь остальное на нас.
Да!
Этот магазинчик?
Вот и оно.
Неплохо они его припрятали.
Барьер, сделанный Ужасом.
Ещё дышит.
Похоже, они просто без сознания.
Видимо, это склад.
Неужели, как и раньше,
хранят их и съедают по одному?
Может, они просто хотели
«посадить их на автобус»?
Отправляют их за город?
Не здесь ли гнездо Ужасов?
Позову подкрепления.
Мы сами с заложниками не разберёмся.
Это я. Мы нашли пропавших людей.
Да. Не хватает людей.
Пошлите запрос Фэй Лонг и остальным.
Число жертв…
Цели Ужасов?
Все места, по которым вы
разгуливали, нанесены там.
Это место…
Понятно. Ждём на месте.
Эй!
Дом Софи отмечен на их карте!
Экстренная ситуация! Меч...
Простите. Мы тоже получили экстренный вызов.
До нас дошёл слух.
Похоже, что-то безумствует в округе.
Прошу оставить жертв на Фэй Лонга.
Люк, прошу, помогите Меч.
Понял.
Куда же он пошёл?
Ребята! У меня для вас отличные новости.
В следующем месяце мы все едем в лагерь.
Что?!
Лагерь? А у нас есть деньги на это?
Детям не нужно о таком переживать.
К нам сегодня приходил человек
и предложил недорогой тур для
заведений, вроде нашего.
Не стоит ли воспользоваться такой
прекрасной возможностью?
Верно!
Где находится этот лагерь?
Мне сказали, что это прекрасное место.
Лагерь новый, а потому малоизвестен.
Но мне сказали, что каждый,
отправившийся туда, найдёт там счастье.
«В Эльдорадо пойдёшь – счастье
найдёшь» и всякое такое.
Сестра, этот недорогой тур…
Подождите немного.
Бегу!
Кто здесь в такое позднее время?
Вы же…
Простите, что беспокою в столь позднее время.
Подготовка к туру уже окончена,
и мы пришли забрать вас.
Что?
Ну… я правда приняла
ваше предложение, но так внезапно…
Разве не через две недели?
Как говорят: «лучше раньше, чем позже».
Вам очень повезло.
Прошу, ловите своё счастье
в городе чудес, Эльдорадо!
Но мы не были готовы к такой внезапности.
Обстоятельства совершенно не важны.
Всё изменилось, нужно покинуть
город немедленно.
Вы все лишь сброд.
Вы не можете поддержать Эльдорадо,
но вы – вкусная пища.
Я не могу предстать перед королём с пустыми руками.
Сестра!
Софи! Отведи всех к Бруксу!
И попроси вызвать полицию!
Нет! Он может быть Ужасом!
- Ты должна пойти с нами, Сестра…
- Поторопись!
Я не позволю вам сбежать!
Я не позволю и пальцем коснуться детей!
Учитель! Учитель Брукс!
Учитель! Учитель!
Что случилось? В такое-то время?
У дома сумасшедший!
Вызовите полицию! Прошу!
- Софи!
Спокойно! Спокойно!
Закусочная на связи.
Прошу, позовите Меча!
Скорее!
Нет!
Не вставай на пути.
Погодите… Зачем вам Софи?
У-бе-гай!..
София Хенесс. Я искал тебя.
Мой хозяин, король Эльдорадо, призывает тебя.
Эй, ты!
Гаро, да?
Наконец ты показался.
Тёмный Рыцарь!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.