AniPlay.TV
Как всё проходит?
Доктор Стенли.
Опыты по слиянию и компьютеризированные тесты
проходят превосходно.
Проверки проводи тщательней.
Этот этап обещает быть весьма изысканным.
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Случайная встреча
Согласно информации Джины,
на пути к Эльдорадо нам придётся
пересечь огромную гору.
Заправка нужна?
Топлива вполне хватает.
Это у тебя на лице «я устал» написано.
Что? Да ладно?
А что у вас с ней?
Она сутра ещё злится.
Сильно не высовывайся.
Так Меч ведь игнорировал меня!
Будешь недоедать - разозлится.
Но ведь это он без спросу мой шоколад съел!
Вот как?
Да! А это ведь ценный шоколад, что я раздобыла в Фэрре Сале Дессимо!
Я берегла его, чтобы потом вместе с вами скушать!
Ну дела. Это серьёзный проступок.
Блин! И ты туда же, Джина.
Джина, вон там.
Океан?!
Ух ты!
Совсем не так я это место себе представляла…
Западные регионы богатыми быть не могут.
Местность дальше станет куда мрачнее.
И это, пожалуй, наша последняя
полноценная передышка на пути к Эльдорадо.
Проведём здесь ночь и утром поедем?
Звучит неплохо.
Да?
Да ну, ты всё ещё злишься?
Ты без спросу съел мой шоколад.
Ну я же говорил, что жалею о своём поступке.
А вот и не жалеешь!
Меч, ты ещё и сок мой недавно пил!
А ещё ты храпишь громко
и зубной пасты много используешь!
Ладно, ладно, прости.
Пошли продукты купим.
Я не пойду.
Останусь здесь.
Софи.
Оставь её!
Да, оставьте меня!
Мне иногда и самой побыть нужно.
Блин, непростая же работа -
за детьми ухаживать.
Работа?
Постой!
Встретимся здесь в десять утра.
А до тех пор разделимся.
Эй! Не дайте ему сбежать!
Она одна?
Эй, девуль, подойди-ка к нам!
Одной бродить опасно.
Не отходи от меня.
Прости.
Пошли искать отель с ванной.
Пошли!
Милый. И вкусный, наверное.
Да, но денег на него нет.
Придётся смириться.
Но я хочу его съесть…
Спасибо, дяденька!
Пока!
Шоко-шоко-шоколад…
А ну стой, сволочь!
Педро! Мы прибьём тебя!
Тебе и за сто лет
с Гордоном разделаться не удастся.
И как бы ты не пытался - итог один.
Чёрт!
М-Моника…
К-кто ты, чёрт возьми, такой?
Не теряй голову.
Э-эй!
Погодите немного!
Вы боец?
Вы ведь не отсюда?
Что вы в таком месте делаете?
Ну постойте же! Я, в благодарность за спасение,
свожу вас в один ресторан.
Да забудь.
Уверены? Там отличные женщины!
Формы просто отпад!
Ай!
Ну что за дурак. Вечно одно и то же.
Она была известна
как самая красивая девушка в городе.
Была.
Педро, будешь дальше так делать -
бандиты убьют тебя.
Да плевать мне! Я их всех с собой на тот свет заберу.
Завязывал бы ты с этими глупостями.
Вы путешествуете в одиночку?
Ну можно и так сказать.
Отлично. У меня есть к вам одна просьба.
Это Педро там, что ли?
И правда! Плакса Педро!
Твои раны… Снова отомстить пытался?
Ох! Ужас!
Полезешь к Гордону -
он тебя порвёт и свиньям скормит.
Вот уж тогда заревёшь!
Моника!
Осторожней. Раненым положен отдых.
Ублюдок!
Я не шучу!
Я убью Гордона!
И пусть я в ад попаду.
Я его туда с собой утащу!
С Мечом всё хорошо будет.
Ночь в одиночку уж точно переживёт.
Я ужасно себя вела.
Он, наверное, злится.
Я прямо как ребёнок была.
Ты, видимо, тоже устала.
Бросит ли он меня?..
Чтобы Меч, да бросил тебя?
Софи, ты же не думаешь, что Меч тебя защищает
только потому, что у него работа такая?
Не волнуйся.
Завтра он нас будет с улыбкой встречать.
Давай-ка сделаем тебе педикюр!
Давай! Хочу розового цвета!
Розового… у меня нет.
Что?
Простите уж.
Это было унизительно. Ну, присаживайтесь.
Алкоголь был неплох.
Это Моника.
Я думал, что как бы всё не сложилось,
если рядом Моника - всё будет хорошо.
В прошлом году её убили.
Тут всем заправляет банда Гордона.
А все молодые девчонки
или принадлежат банде, или…
Я убью Гордона!
Поможете мне?
Я прошу лишь отвлечь его парней.
С остальным я справлюсь!
Ты отдашь жизнь зазря.
Не страшно!
Если убью его - умру счастливым!
Ты серьёзно?
Конечно серьёзно!
Я с самого начала был ни с чем.
Моника была для меня всем!
Мне мир без Моники не нужен!
Педро…
А хотела бы этого Моника?
Заткнись!
Ей больше нет в этом мире!
Я со всем покончу!
Когда она умерла, я думал так же.
Мир без неё не имел смысла.
Будущее без неё
казалось подобным кромешной тьме.
Но если я умру, то кто будет помнить о ней?
Лишь я буду помнить.
Поэтому, я решил жить и за неё тоже.
Я…
Не нужны мне нравоучений!
Ещё и от такого, как ты!
Я и… Я и не надеялся на помощь!
Убирайся отсюда, трус!
Ну прости за беспокойство.
И поэтому очевидно, что к взрыву в «Сигна Слам Тэк»
причастны ужасы.
Но слово «Эльдорадо» - всё,
что мы смогли узнать о том случае.
Если продолжишь тренироваться -
станешь великолепным Золотым рыцарем.
Очень жаль твою младшую сестричку.
Какая-то лаборатория сгорела?
Она принадлежала компании «Сигна Слам Тэк».
Её вдруг объяло пламя.
А у детишек в соседней школе как-раз урок шёл…
Бедняги. Никто не выжил…
Ш-шпинат?
Если хочешь Золотым рыцарем стать - кушай всё.
Но он такой горький…
У тебя ведь силовые тренировки сейчас?
В пище должно быть побольше железа,
чтобы росли мышцы!
Попробуй думать, что та горечь придаёт сил.
Так будет легче.
В жизни нужно наслаждаться всем!
Я побежала!
Я уничтожу Ужасов.
И…
Защищу Лиззи.
Лиззи.
Ну как, стал я достойным Золотым рыцарем?
Меч опаздывает.
Опять проспал, небось. Скоро придёт.
Всё хорошо будет.
Он всегда до конца начатое доводит.
Ч-чёрт!
Тех, кто охотится за моей головой,
ждёт медленный и мучительный путь в ад.
Я-я убью тебя!
Что-что?
За Монику… Отомщу!
Ну и ну! Отомстит он!
Что-то не верится.
Да и Монику я что-то припомнить не могу.
Может, она была никчёмной шлюхой,
о которой и не стоит помнить?
Сволочь!
Ну хватит уже.
Вырежу, для начала, твои глаза.
К-кто ты такой?
З-зараза!
Стойте, не убегайте!
У-успокойся!
Чего ты желаешь?
Если желаешь женщин…
Браслет?
Да. Говорят, он исполняет желания.
Правда? Какие, например?
Когда порвётся, хочу уехать с города.
Что?
Я не хочу жить здесь до конца своих дней.
Педро, разве ты не согласен? Здесь ужасно.
Согласен. Вперёд. Уедем отсюда вместе!
Нужны деньги, чтобы отсюда уехать.
Сейчас же копить начнём.
Верно. Если будем вместе трудиться,
то запросто всё сможем.
Точно! Когда мы вместе - нам всё ни по чём!
Да!
Моника!
Чёрт! Да что с ними такое?
Н-ну…
Слушай…
Вчера, я…
Прости. Я лишнего наговорил.
А? Угу…
Он совсем не такой, но…
Так ты опоздал, потому что покупал его?
Н-ну да.
Что?
Нет, всё не так…
Как с ним такое сразу после покупки случилось?
Много чего произошло!
Ну даёшь!
Не беда!
Так ведь легче делиться. Держите!
Нужно наслаждаться всем, что делаем.
Правильно.
Меч, спасибо тебе!
Да не за что.
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Что это?
Под косую черту