AniPlay.TV
Я так понимаю,
испытание Земли напутствий ты прошёл?
Я отправляюсь в Эльдорадо.
Я хочу, чтобы ты сначала побывал кое-где.
На той земле давным-давно был запечатан Ужас.
Запечатан?
Печать ослабла, скоро она разрушится.
У меня и так есть важная задача.
Прямая дорога в Эльдорадо
через то место не проходит.
Но знай,
если ты побываешь там,
твой путь станет не таким извилистым.
Приятного просмотра!
❤ Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек. ❤
В-вы меня ищете?
Меня привлёк рисунок на дверях.
Вы пришли!
Пришёл?
Вы же знаете, что тот рисунок означает?
Рисунок старый, но он точно
был создан алхимиком Макаи.
Л-л-ладно, прошу, пошли внутрь!
Кто здесь?
Негодяй! Ты что с моей дочкой сделал?
Ты не так всё понял, дедуль.
Он наш посетитель.
Что?
Понятно! Нужно было сразу сказать об этом!
Я уже собирался всыпать ему!
Земля напутствий указала мне дорогу сюда.
Н-не стойте на пороге, заходите!
Извините, нельзя ли узнать ваше имя?
Люк.
Уважаемый Люк!
Вы ведь Запечатывающий демонов?
Ты о чём?
Вы здесь, чтобы защитить нас, как в легенде.
Нет, это не так.
Э-э-э-это не так?
Не так.
Но ведь тот знак на двери вы узнали!
Верно, вот только я впервые слышу имя «Запечатывающий демонов».
Как же так?..
Так вы не из наших?
Кто такие «ваши»?
Я ухожу.
П-п-прошу, подождите!
Эта книга досталась мне
ещё от дедушки моего дедушки.
Рыцарь Макаи…
Рыцарь Макаи? Вам всё же что-то известно?
Он тот самый Запечатывающий демонов?
«Демоны скрываются во тьме,
но есть те, кто запечатывает их».
В книге говорится, что давным-давно
в нашем городе был запечатан демон.
На той земле давным-давно был запечатан Ужас.
«Когда настанет час пробуждения демона, явится Запечатывающий».
Если верить этой книге,
в следующее полнолуние демон пробудится.
А это уже завтра.
Печать ослабла, скоро она разрушится.
Вот мы и ждём появления
Запечатывающего демонов.
Откуда он должен прийти?
Этого мы не знаем.
Мы весь город обыскали, но…
И ещё: меня почему-то
смущает внешний вид доспехов.
Его броня окрашена
чёрными узорами. Запечатывающие…
То есть рыцари Макаи выглядят так,
достопочтенный Люк?
Нам лишь известно,
что на этом рисунке изображена статуя,
которая стояла на окраине города.
Что за статуя?
Она была уничтожена землетрясением.
Остался лишь постамент.
Дедушке повезло застать ту статую целой.
Я тогда ещё ребёнком был.
Можете меня отвести к ней?
Д-да! Дедушка, пошли!
Садись в свою коляску!
Ну же, скорее!
Дедушка!
- Вперёд!
- Ладно, ладно!
Ты слишком уж груба с дедушкой.
Уважаемый Люк, я хочу вас спросить!
Что такое Земля напутствий,
которую вы ранее упоминали?
Не могу сказать.
Это город? Руины? Может, пещера?
Неужели, иное пространство?
Стэлла!
Опять ты к путникам пристаёшь!
Я не пристаю!
Он ведь…
Тысячу раз говорила, не досаждай других людей!
Однажды какой-нибудь злодей
схватит тебя - и пиши пропало.
Что? Злодей?
Нельзя вот так просто доверять милым мужчинам!
Уверена, из-за него не одна девушка рыдала!
Уважаемый Люк?
Я не из таких.
Вот видите, вы неправы!
Не переживайте! Я вас всех защищу!
Опять ты о своём заладила. Что же с тобой делать?
Достопочтенный Люк - хороший человек. Верно, дед?..
Что?
Дедушка!
Ой!
На этом месте стояла статуя.
Прямо как в той книге?
Да, именно здесь.
Но что-то мне покоя не даёт.
Что именно?
Он так же говорил,
когда я изображала статую.
Мы не смогли понять, что же не так.
Не могли бы вы встать на постамент стать?
Может, я что-нибудь вспомню.
Да неужели?
Нет. Вы ведь уже пробовали.
П-прошу, достопочтенный Люк!
Не хочу.
Вы куда лучше смотритесь, чем Стэлла!
Давайте скорее.
Статуя держала в руках меч
вытянутой вперёд рукой.
Глядите, Стэлла опять что-то затеяла.
Что за дядя там стоит?
Ему, похоже, нравится так стоять!
Такой страшный! Очень страшный!
Не переживайте, достопочтенный Люк.
Вы восхитительно выглядите!
Ну что, дедушка?
Хм… Всё же чего-то не хватает.
Я могу уже спуститься?
П-подождите секундочку!
Тени…
Всё дело не во внешнем виде брони, а в тенях!
О чём ты?
Дедушка, ты говорил, что раньше
у статуи проводили обряды?
Да, когда наступало полнолуние.
Полнолуние сегодня! Так, а если
учесть время суток, то тени должны быть…
Уважаемый Люк, повернитесь в ту сторону!
Ох, и правда ведь!
Я наконец понял!
За статуей ведь город было видно!
Достопочтенный Люк?
В таком-то месте?
Печать…
Ух ты…
Уважаемый Люк!
Здесь находится печать.
У-уважаемый Люк?..
З-значит, этот демон называется «Ужасом»?
Да.
Они овладевают жадными людьми,
а затем начинают поедать невинных людей.
Защищают же людей…
Рыцари Макаи!
Но в том месте запечатан рыцарь,
что стал одержим Ужасом.
Да?!
Наш долг - постоянно сталкиваться с тьмой,
что приносят с собой Ужасы.
Наши сердца не должны колебаться,
когда мы противостоим той тьме,
иначе она вмиг нас поглотит.
Вкусно.
Правда?! Вы не просто из вежливости говорите?!
Мне правда нравится.
Я только в готовке и хороша,
да и то лишь немножко!
Хотел бы я, чтобы она
побольше интересовалась подобными вещами.
Давно хотела спросить:
достопочтенный Люк, где же ваши броня и меч?
У меня их нет.
Что?! Но почему?!
Я не рыцарь.
Н-но ведь Ужаса вы одолеть сумеете?
Выбора нет. Кроме меня
этого никто сделать не может.
В-в-всё будет хорошо!
Я буду помогать всем, чем смогу!
В этом нет нужды.
Я подготовлю инструменты для борьбы с демонами!
Я вам не мешаю?
Нет.
Стэлла - хорошая девочка.
Она всегда была доброй и пеклась об остальных.
Её родители постоянно путешествуют по работе,
их дома почти не бывает.
Она никогда не грустила из-за того,
что оставалась одна,
и однажды, чтобы развлечь её,
я рассказал ей эту легенду.
Затем я рассказывал ей городские легенды,
истории об НЛО и байки о чудовищах…
Она обожала сверхъестественное.
Она не интересуется тем,
чем занимаются девочки в её возрасте.
А полгода назад,
она нашла ту самую книгу на чердаке.
Она решила, что город в опасности, и с тех пор
спрашивала каждого путешественника:
«Не вы ли тот Запечатывающий демонов из легенды?»
Ей было весело, поэтому я ей
и не мешал этим заниматься,
но я не ожидал, что легенда окажется правдивой.
Вы в неё не верили?
Не верил. Наверное, это было
очень нехорошо с моей стороны.
Не нужно переживать.
Я не стану её в это вмешивать.
Хорошо, я очень рад.
Почему ты меня на разбудил?
Он передавал тебе благодарность.
Я пойду!
Постой! Даже если ты пойдёшь,
ты ничего не сможешь сделать!
Ты ему будешь мешать - потому он тебя оставил!
Но у Люка ни брони, ни меча нет!
Но у него была причина отправиться туда!
У тебя же её нет!
Дедушка, разве ты вовсе не переживаешь?!
Нет!
До тех пор, пока ты жива.
Дедушка…
Стэлла, доверимся ему.
Вряд ли у меня будет вторая попытка.
Он силён!
П-п-п-прости!
Я хотела только наблюдать,
но мне показалось, что ты в опасности!
Прячься!
Я обязательно защищу тебя!
Ты когда-то был великим рыцарем.
Тягость твоего долга заставила
тебя сойти с верного пути?
Нет. Твоя слабость овладела тобой, и ты забыл
о людях, которых клялся защищать!
Ты забыл о силе любви!
Надежды погибших людей скапливаются
и образуют невообразимую силу.
Это уж я знаю наверняка!
Безымянные воины, я перейму вашу волю!
Спасибо за вашу помощь.
Будь осторожен.
Я никогда не забуду вас, достопочтенный Люк!
Перестань. Ему сложно будет уходить,
если ты будешь плакать.
Я всем буду рассказывать
о ваших подвигах, достопочтенный Люк!
Нет, не нужно этого делать.
А?
З-зачем он вам?
Вы не должны участвовать в нашей битве.
Достопочтенный люк?
Берегите себя.
Я…
Это ещё что?
Опять я что-то чудила?
Что?! Полнолуние вчера было?!
Я и сам ничего не помню.
Уж не от старости ли у меня с памятью беда?
А как же печать? А Запечатывающий?
Ничего так и не случилось.
Стэлла…
Я рада, что всё хорошо.
Это всё же была просто сказка!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!