AniPlay.TV
Дом Софи отмечен на их карте!
Прошу, позовите Меча!
Скорее!
У-бе-гай!..
София Хенесс. Я искал тебя.
Мой хозяин, король Эльдорадо, призывает тебя.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Люк!
Тёмный Рыцарь!
Наконец ты показался.
Люк! Остынь!
Здесь опасно. Пойдём к Фэй Лонг.
Я думал ты такой же мусор,
как и все алхимики Макаи,
но ты хорош.
Чудесно!
Развлекай меня ещё!
Сражаться с сильными –
единственная причина моего существования!
Ублюдок!
Пригнись немного и сконцентрируйся.
Да!
Эта форма…
Ты же считаешься сильнейшим
из Серебряных Рыцарей.
Жалость, не так ли?!
Если не хуже! Я одолею тебя своими руками!
Понятно.
Ты же Люк?
Ты вырос с нашей последней встречи.
Но.
Ты ещё молод.
Если не хуже…
Это всё?
Тогда в тебе нет нужды.
Достаточно!
Урод…
Скорее подготовьте барьер!
Нужно свести вред к минимуму!
Возьмите все магические инструменты и талисманы с собой!
Загруженный перекрёсток в 21-й зоне
станет нашей линией обороны.
Так Тёмный Рыцарь охотится за тобой?
Не знаю!
Не знаю я!
Мой хозяин, король Эльдорадо, призывает тебя.
Я виновата?
Я виновата в том, что дом?.. Сестра?..
Почему?.. Зачем я сдалась Ужасу?
Зачем Сестра?..
Мэифан.
Успокойся. Плакать. Не время.
Говори чётко. Действуй.
Иначе, мёртвые не найдут покой!
Нам нужно защитить город от Тёмного Рыцаря.
Пока что нам нужно увести
тебя в безопасное место.
Мэифан. Отведи её в подвал.
Хозяин! Мы долго не продержимся! Плохи дела!
Хозяин?
Мальки сбежались на весь этот шум.
Свяжитесь с закусочной.
Пусть позовут всех,
кто рядом, на помощь.
Готовьтесь к истреблению Ужасов! Скорее!
Мы защищены барьером.
Ужасам будет непросто сюда пробраться.
Чуть дальше есть место, где можно отдохнуть.
Убежище для экстренных случаев.
Мы пробудем там до утра.
Барьер прорвали?!
Взять её…
Эльдорадо… К королю…
Цела? Скорее!
Держись крепче!
Король Эльдорадо?
Знаешь, о чём речь?
Неважно, пошли в убежище.
Мы прерываем трансляцию.
Экстренные новости.
Огромный взрыв случился в центре Рассела.
Расследование продолжается,
пострадало много зданий,
некоторые из них разрушены.
Пошли! Пошли!
Так вот каков меч Гаро,
сильнейший в мире клинок
Восхитительно!
Алхимики и другие рыцари
тебе совсем не ровня.
Спасибо, повелитель.
Я благодарен, что встретил такого врага!
Путешествие из Эльдорадо того стоило.
Кто этот твой «повелитель»?
Желаешь узнать – узнай с помощью меча.
Мною движет лишь сила.
Я выбрал сей путь именно потому!
Сильнейший Серебряный Рыцарь… Отвратительно!
Все верили в тебя!
Я восхищался тобой!
Но ты!..
«Тот, кто защищает» значит?
Скорее присоединяйся ко мне, Золотой Рыцарь.
Долг. Убеждения.
Отбросив эти глупые цепи, ты станешь сильнее.
Ты приобретёшь силу,
с которой ничья не сравнится!
Зачем это всё?!
Наша сила лишь для людей,
которых мы должны защищать!
Сила, предназначенная не для них, бессмысленна!
Слабые не достойны жить.
Золотой Рыцарь.
Позволь освободить тебя от оков.
Теперь понимаешь?
Сила, в которую ты веришь, бессмысленна.
Братик!
Ладно.
Чудесно!
Так вот ты какой.
Вот так! Ещё!
Как и ожидалось от
сильнейшего Золотого Рыцаря!
Ты достоин быть моим противником!
Как глупо!
Что здесь происходит?
Я и забыл.
Это чувство… Боль!
Да, это боль!
Сразимся вновь.
Оставляю Софию Хенесс на тебя.
До тех пор оттачивай свой меч!
Полиция до сих пор расследует вчерашний взрыв.
Причина всё ещё неизвестна,
но на месте происшествия…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.