AniPlay.TV
Это мой друг. Вы его не встречали?
Мне известно, что он был в этих краях.
Он провёл здесь ночь.
Но куда он отправился потом мне неизвестно.
Понятно. Куда же он делся?
Ой, молодой человек.
А?
Уже темнеет.
На улицах сейчас небезопасно,
почему бы вам не остаться на ночь здесь?
Других посетителей у меня нет.
Вам достанется большая комната.
Отлично. Приму ваше предложение.
А?
Что?
Это ещё что?
А?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Такие места в мире тоже бывают.
Мы ведь уже далеко на западе?
Эта зона была заброшена.
Заброшена?
Постоянное строительство
и переизбыток заводов
опустошили окружающую среду.
Людей с каждым днём всё больше.
Заброшенный правительством город
продолжает портиться.
Сердца забытых людей
становятся всё холоднее.
Разве ничего нельзя сделать?
Мы можем только истреблять Ужасов.
Сердца людей лечить мы не в силах.
Может и так, но…
До следующего города триста миль?
Видимо, опять ночуем на улице.
Что?! Это уже третий день подряд!
Поделать нечего. Здесь негде остановиться.
Вы двое хоть в машине поспать можете, так ведь?
Я последние 3 ночи провёл в спальном мешке.
Спина ныть не перестаёт!
Кому до тебя есть дело, Меч?!
Если будешь вести себя как разбалованный ребёнок,
я лягу к Джине в машину,
а ты будешь спать в мешке!
Ну и пусть.
Что? Правда?!
Не будет такого.
Так и думал…
Должно же здесь что-то быть…
Есть!
Смотрите, вон там!
Какое-то здание дальше по пути.
Здравствуйте!
Есть свободные комнаты?
Добро пожаловать.
Вот ключ от комнаты номер один.
Спасибо!
Софи.
Благодарю.
Подходите сюда, если что-то понадобится.
Меня зовут Мэтью.
Что здесь делает отель?
Меч!
У них есть свободная комната!
Ладно.
Ура! Можно принять душ!
Можно поспать в кровати!
Но ты можешь и в мешке поспать, Меч!
Кровать достанется мне с Джиной!
Кто это?
Ого! Кровать!
Кресло!
Холодильник!
Прыг!
Будто в рай попала!
Спать охота.
Верно.
Не думала, что в такой глуши можно найти ночлег.
Моя спина больше не выдержит.
Джина, возьми и мне что-нибудь.
Мне тоже!
Сами себе берите.
Есть.
Слушай, Джина!
Какую ты хочешь постель?
Мне неважно.
Правда? Какую же мне выбрать?..
А?
Чего? Он уже уснул?
Невероятно!
Ты сын хозяина?
Как тебя зовут?
Мы сюда только приехали.
Дай мячик!
Всё хорошо, она просто во двор вышла.
Как мотель в таком месте концы с концами сводит?
Может, всему этому есть объяснение.
Ну, сейчас давай просто будем настороже.
Так и знал.
Ясно. Так мы одного возраста.
Люди, с которыми ты приехала - твои брат и сестра?
А, те двое? Они мои друзья.
А?
Мы путешественники из города Рассел.
Рассел?
Я жил в Расселе, пока не перебрался сюда!
Правда?!
Бывал в магазинчике хот-догов на 3-ей улице?
Там очень вкусно!
Бывал!
Папа часто водил меня туда.
Ну… а почему вы перебрались сюда?
Компания моего отца обанкротилась,
и мы не смогли больше там оставаться.
Вот оно как…
Отец изменился после нашего переезда.
Он стал бредить деньгами.
Но, пока мы с мамой и папой вместе, я счастлив.
Понятно.
Прости, что поднял эту тему.
Просто у меня нет никого, с кем я бы мог поговорить.
Мне знакомо это чувство.
А?
У меня есть старший брат, но он без вести пропал.
Я лишь хочу жить вместе с братиком.
Уверена, твои чувства достигнут отца!
Я снова живой!
Куда вы держите путь?
Н-ну…
Мы едем на запад.
Неужели, в Эльдорадо?
Вам что-то известно про Эльдорадо?
В последнее время многие посетители
направляются в Эльдорадо.
Говорят, там можно обрести счастье.
Ну, общую картину мы не знаем.
До нас дошло много слухов,
и мы заинтересовались.
Вот, в чём дело?
Всё же, увеличение количества
посетителей очень выручает.
Мало. Совсем мало.
Ради города. Ради семьи. Нужны деньги. Деньги.
Чёрт. Они смеются с меня… Деньги. Деньги!
Дорогой, ты не спишь?
Почему не ложишься?
Дорогой.
Я увидела деньги в сейфе. Откуда они?
Не переживай.
Куда делись предыдущие посетители?
Сказал же, рано ушли.
Ты изменился после переезда!
Ты отдалился от нас с Джорджем.
К чему ты ведёшь?
Ты ведь ничем опасным не занимаешься?
Не говори глупостей!
Мэтью!
Мы лишь желаем жить счастливо втроём!
Хватит! Я устал от бессмысленной болтовни!
Бессмысленная болтовня?
Мэтью!
Ты хочешь что-то сделать с той девочкой,
которая одногодка Джорджа?
Не говори так! Я ради вас всё делаю!
Кому же такое нужно?
Не оправдывайся нами.
Ах, ты! Вот, что ты думаешь?!
- За дурака меня держишь?
- Прекрати, Мэтью!
Я никогда не забуду случившегося
после развала компании!
Я не хочу жить здесь до конца дней!
Прекрати!
Прошу тебя. Прекрати…
Я возвращаюсь в город. Я не останусь здесь. Не могу.
Я буду спать рядом с Джиной!
Ну нет уж! Ты просто собрался пялиться на её грудь!
Знаешь, я тут подумал.
Ты не попутала что-то?
О чём это ты?
Послушай. Сиськи куда более священны,
чем ты думаешь.
Я бы не существовал в этом мире, ну будь в нём сисек.
Сиськи - источник жизни и прародитель всего живого.
Это очевидно, если изучить реликвии
древних цивилизаций,
что сиськи всегда были символом плодородности.
По понятиям материнства, удачи и здоровья,
сиськи были столпом, соединяющим прошлое и будущее.
Сиськи - самая почитаемая вещь в мире!
Нет, во вселенной!
Гадость.
- Можно сказать, сиськи и есть вселенная!
- Джина! С возвращением!
Куда ты ходила?
Вышла проветриться.
Во все года и все века, мягкая грудь
Слушай, Джина, давай оставим его
и примем вместе ванную.
приносили мир и покой в наш мир людей.
Конечно.
Ура!
Сиськи.
Извращенец.
Кого ты извращенцем назвала?
Я уже сказал, сиськи священны.
Нас с тобой бы не было без них!
Сиськи - источник жизни и…
Дерьмо!
Как тебе?
Смогла подружиться с тем мальчиком?
Что? А, ты про Джорджа!
Ага, так его Джордж зовут?
Что такое?
Он тебе понравился?
- Что ты такое говоришь?! Ничего подобного!
- Хорошо-хорошо.
Честно, ничего такого.
Миа!
Вот ты где!
Сиськи всегда были символом плодородности.
Ну а тебе, Джина, нравится кто-нибудь?
Как знать…
А? Нечестно!
Тебе ведь кто-то нравится?!
Ну, ты ещё маленькая, чтобы это узнать.
Софи.
Что?
Помнишь, что я сказала на пути сюда?
Угу.
Мы сможем защитить жизни людей,
лишь уничтожая Ужасов.
Даже если приходится забыть о тяжкой реальности.
Невозможно избавиться от всей боли.
Что это значит?
Назад!
Эй! Всё в порядке?
Похоже, водяной Ужас разгуливает по мотелю.
Понятно.
Ты сегодня рано.
Что такое?
Сегодняшняя добыча была невкусной?
Это ты.
Я просил не спускаться в подвал.
Ч-что это?
Ах…
Оно вернётся мне былое величие.
О чём ты говоришь?
Я объясню.
Почти сразу после нашего приезда
я случайно увидел,
как эта штука напала на посетителя.
Я ведь собирался заправлять этим отелем.
Зачем это мне здесь такое?
Вести бизнес в отеле, что есть гостей, невозможно.
Но, знаешь,
я кое-что понял.
Это божий дар.
Мне наконец улыбнулась удача.
Воспользовавшись этой штукой,
я смогу вернуться в Рассел.
Мэтью, ты с ума сошёл.
Как ты не понимаешь?!
Такой шанс выпадает раз в жизни!
Скажи мне, чего ты желаешь.
А?
Чего ты добиваешься?
Я исполню твоё желание.
Я больше не могу терпеть
эту отвратительную жизнь.
Не хочу жить ни с чем, и чёрт знает где
до самой смерти!
- Исполни мою мечту!
- Мэтью…
Я точно стану успешным, когда вернусь в Рассел!
Нет! Мэтью! Нет!
Нет! Мэтью! Нет! Помогите!
Нет! Нет! Нет!
Нет!
Оставьте это нам.
Что это? Что происходит?
Успокойтесь.
Не подходите!
Джордж! Где Джордж?!
Мама?!
Внутрь!
Испарись во тьме!
Мэтью.
Я заменила им воспоминания.
Мотель попал под торнадо и Мэтью погиб.
Неужели, мы никак не могли ему помочь?
Одержимые Ужасами люди нормальными уже не станут.
Они так и будут нападать на людей и есть их.
Пошли.
Угу…
Поехали.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.