AniPlay.TV
Золотой рыцарь с каждым днём всё ближе.
Ну вот и славно. Не придётся «принцессу» похищать.
Я убью Гордона!
Поможете мне?
Когда она умерла, я думал так же.
Но если я умру, то кто будет помнить о ней?
Моника!
Как всё проходит?
Доктор Стенли.
Опыты по слиянию и компьютеризированные тесты
проходят превосходно.
Лучше бы им быть сильными.
Этот этап обещает быть весьма изысканным.
Что это?
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Под косую черту
Что это такое?
Вонь невозможная!
Их через чур много!
Тут целая армия Ужасов собралась!
Сколько ещё до Эль Санвадоса?
Он в шестидесяти двух милях к юго-западу.
Прямо за тем горным хребтом.
Тогда там и встретимся. Береги Софи.
Хорошо.
А? Что? Вы что задумали?
Софи, делай всё, что скажет Джина.
И не волнуйся. Я и пальцем тебя тронуть не дам.
Меч!
Ну и конечно же всё именно так обернулось.
Вот и посмотрим, как всесильный Гаро
справится со столькими противниками.
Чёрт меня дери,
Видимо враг решил пойти ва-банк.
По отдельности они тебя одолеть не могут -
вот и решили числом задавить.
Втопчите в грязь Золотого рыцаря
и заберите девчонку, которая нужна Королю.
Впрочем, невредимой её доставлять никто не говорил.
Барьер решили возвести?
Ужасы, оказывается, не так глупы.
Смрад от этого только усилится.
Ну тогда устроим генеральную уборку, напарник!
Джина! Возвращайся! Меч в опасности!
Прошу! Помоги Мечу!
Джина!
Успокойся!
Прощай!
Он здесь.
Не проще ли просто сдаться?
Мы не хотим вредить тебе.
Может, сдашься мирно?
Вы ведь понимаете?
Час уже пробил. Гаро скоро умрёт.
Ты же не хочешь, чтобы алхимик тоже умерла?
Ложись!
Ему даже не щекотно, думаю.
Видимо, девицы любят «по-плохому».
Держись крепче!
Оторвались?
Софи, наклони назад сиденье и потяни за рычаг.
Целиться не нужно, просто стреляй без остановки!
Огонь!
Поехали.
Ты молодчина.
Джина!
Люк!
Совсем недурно, красавчик.
Ты как-раз вовремя.
Я разберусь с остальными.
Ух ты…
Похоже, Земля напутствий показала ему
славное место для тренировок.
Небо…
Очевидно, барьера Ужасов больше нет.
Пересечём эти горы - и мы в Эль Санвадосе.
Д-Джина…
А это, я так понимаю, гвоздь программы.
Ну дела…
А сдались бы по-хорошему —
не пришлось бы применять её.
Силу выкачали из ужасов и поместили в машину,
чтобы и днём иметь возможность действовать.
Вот зараза.
Софи!
Прости за неприятности Джина.
И ты, Люк. Давно не виделись.
Нам бы не помешало что-нибудь сделать ней
Заруба! Меч! У Меча всё в порядке?
Виду он не подаёт, но он сильнейший рыцарь - Гаро.
Нам нужно ждать, пока не утихнет сражение.
Заруба, всё хорошо? Тебе не больно?
Что я по-твоему такое?
Прости.
Ну, как окажемся в Эльдорадо -
устрою себе полноценный ремонт.
Хотя неясно, есть ли там место,
где меня могут починить.
Извини.
Я ничего не могу.
Все то и дело защищают меня.
Меч, Джина, Люк…
И ты, Заруба. Ты весь во вмятинах.
Зачем за мной ведут охоту?
Я лишь братика найти хочу…
Не плачь. От твоих слёз лучше никому не станет.
Ты ничего плохого не сделала, Софи.
Живи жизнь по-своему и не останавливайся.
Гаро же убережёт твою свободу поступать так.
И пусть нам будет больно.
Может, даже мы лишимся жизней.
Но тебя мы защитим.
Поэтому не смей останавливаться.
Софи, садись на меня.
Я всё размышлял над тем,
почему нам дали уйти так просто.
Они оставили сильного воина ждать нас.
Как поступим?
Меч придёт нам на помощь.
Нужно лишь выиграть немного времени.
Ну же, девочка.
Нет смысла продолжать борьбу.
Софи.
Что бы здесь не произошло,
ни за что не останавливайся.
З-Заруба?
Заруба!
С тобой было весело, напарник.
Как для кольца Мадо, смерть была достойной.
Впрочем, сами видите, как он смог мне навредить.
Тёмный рыцарь…
Заруба…
Твоя воля останется со мной на веки!
Ты поглотил силу кольца Мадо и стал ещё сильнее.
Славно! Давай же! Дай узреть твою силу!
Ты воистину достоин быть моим заклятым врагом!
Будь готов умереть, когда мы вновь встретимся!
Сейчас же вдохнём воздух в последний раз.
Ублюдок!
Поэтому не смей останавливаться.
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Под косую черту
Обман зрения