AniPlay.TV
Судя по всему, король зачем-то ищет её.
Разумеется, защищать её, сражаясь
с Рыцарем или королём, будет тяжело.
Мы отправим алхимиков Макаи.
На путь к Сан Дель Диос уйдёт три дня.
Я должна была слушать.
Я должна была говорить.
Меч, зачем ты сражаешься?
Такой путь я выбрал.
Поехали.
Мама!
Люк.
Истинная сила служит не человеку.
Она служит окружающим.
Он серийный убийца и похититель.
К тому же его жертвы - всегда дети.
При чём тут он?
Он уехал из города на мопеде пять дней назад.
Два дня назад его заметил патруль
за полторы тысячи километров от города,
на шестьдесят девятом шоссе.
Мы преследовали его, но…
Он сбежал.
Один полицейский погиб в перестрелке,
ещё один в критическом состоянии.
Преступник уехал
дальше на запад по шестьдесят девятому шоссе.
То есть сюда.
Да. Высока вероятность того, что он побывает в городе.
Мало того, с ним ещё и похищенная девочка.
А?!
Мы спасём девочку, если придётся.
Верно.
Этот город не жалеет преступников.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
Монохромные пустые глаза
сапиенсов плывут в нереальности.
Непревзойдённо текущая кровь,
контролируемая и оцифрованная.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Видишь?
Ожесточённый.
Просто тёмный мир.
Сверкающий мир.
Я вижу!
Время программирования.
Ага, попался!
Я хочу быть разрушен.
Взрывай же!
Ах, этот умирающий мир.
Беги так, словно проникаешь сквозь него.
Вздымающееся пламя пожирает всё.
Твоя решимость и твоя любовь.
От тьмы к свету!
Сан Дель Диос. Мы на месте?
Я такие города в фильмах видела.
Он здесь, Наталия. Где Альфи?
Он, наверное, патрулирует окраины.
Он ничего не говорил.
Что нам делать?
Всё хорошо. Действуем по плану.
Прости. Была бы я моложе - побежала бы помогать.
Ничего. Рассчитываю на вас, если придёт час.
Так, нам нужно ждать,
пока наше сопровождение не свяжется с нами.
Давай пока осмотрим город.
А? Мы так можем?
Чем бы ты не занималась, всё нужно делать в меру.
Наслаждаться всем, что делаю…
мой девиз!
Совершенно верно!
Эй, вы двое.
Вы путешествуете?
Ох, ну ты и милашка.
Да, он скоро будет здесь.
Чёрт. Вот нужно было сейчас колесу спуститься.
Ладно. Мы сами со всем разберёмся.
Нельзя, Наталия.
Всё будет хорошо. Только приезжай поскорей.
Главное - не горячись.
Добро пожаловать!
Здравствуйте.
Бабушка посоветовала нам зайти сюда.
Говорила, здесь стоит побывать.
Ах, я так рада.
Что у вас здесь есть?
Ну, смотри…
Как обстановка?
Никаких признаков Ужасов.
Ясно.
Моё почтение.
А?
Ч-что?
Это его болячка.
О чём это ты?
Я благодарю небеса за благословение.
Прекрати, смущаешь же.
Не изображай человека.
Ни за что.
Уважаемая.
Можно ли нам отведать что-нибудь из местной пищи?
Н-ну, да.
Можно, но не жалуйтесь потом.
Похоже, всё проходит гладко.
Разве мы не должны прикончить Золотого Рыцаря?
Это не тебе решать.
Я хочу со всем покончить и вернуться домой.
Зачем королю Эльдорадо эта девчонка?
Это уже не твоё дело.
Слушай, у нашей цели высший приоритет.
Нужно избегать контакта с ним, пока это возможно.
Пользуйся людьми, которыми он не может.
Да будет так.
Эй! Особое блюдо за этот стол!
Хорошо!
Это за наш счёт.
А? Уверены?
Да. Не так часто выпадает возможность
поговорить с гостями из далёких краёв.
Они нечасто сюда наведываются.
Тогда мы согласны.
Спасибо.
Гостей так мало из-за плохой безопасности?
Да, до недавних пор.
Правительство, как и полиция,
покинули зону на западе от нас.
Оттуда стали приходить люди,
чтобы грабить, разрушать и убивать.
Это было ужасно.
После всего этого вы так здесь и остаётесь?
Да. Мы ведь родились здесь, в конце концов.
Вот! Простите за ожидание!
Прекрати!
Не стесняйтесь, налетайте!
Наслаждайтесь!
Вы говорили, что так было до недавнего времени?
Что-то изменилось?
Да. Мы решили защищать себя и город своими силами.
Мы все были на грани после всего произошедшего.
На полицию положиться было нельзя.
Потому мы создали силы самообороны.
Силы самообороны?
Мы вместе создали собственную полицию.
Этот город больше никогда не даст преступникам спуску.
Кто-то должен их наказывать.
Ух ты, Наталия и остальные удивительны!
А? Ага.
Ещё у нас есть шериф по имени Альфи.
Альфи?
Кажется, года два уже?
Он был так молод, но всегда трудился на благо города.
Он обучил нас всему -
от боевых искусств до владения оружием.
Он даже помогал, когда мы создавали
наши силы самообороны.
Уровень преступности с тех пор упал до нуля.
Круто! Настоящие герои!
Да. Удивительно.
Да, может, и так.
Хоть тут и безопасно, люди редко бывают здесь.
Просто потому, что здесь нечего делать.
Да брось ты.
Будем уходить?
Угу. Я в туалет.
Я покажу дорогу.
Спасибо!
А?
Сюда.
Что? Куда мы?
Не волнуйся.
Позаботься об остальном.
Доверься мне.
Так, садись.
А? Зачем?
Всё будет хорошо. Торопись!
Меч!
Так-так, что это за…
Ни с места!
Мы не позволим больше делать что вздумается!
Он исчез.
Нет! Отпустите!
Успокойся!
Наталия, скорее!
Софи!
Меч!
Вот он!
Софи!
Выбора нет. Садись с ней.
Пустите! Отпустите меня!
Выслушай меня.
Мы не такие, как он!
Я не понимаю, о чём вы! Отпустите!
Софи!
Мы пытаемся вернуть тебя домой!
А?
Он пропал!
Чёрт!
Всё обыскали?!
Ну дела…
Где он?
Ч-что за чертовщина?
Вот он! Не дайте похитителю сбежать!
Похитителю? Что тут пообще происходит?
Наталия, вы всё неправильно поняли.
Меч не такой человек, да и меня никто не похищал.
Софи…
Стокго́льмский синдром.
А? Что это?
Бывают такие случаи похищения людей,
когда жертва, проведя с преступником время,
принимает его за друга.
А?
Так вот почему вы казались так близки!
Говорю же, вы ошибаетесь!
Прекрати! Это опасно!
Отпустите! Остановите машину!
Нет у меня никакого синдрома!
Успокойся!
Наталия, усыпи её.
Но…
Она не станет слушать, пока мы её не успокоим.
Давай сюда.
Стойте! Наталия!
Прекратите уже.
Нет! Стойте! Нет! Остановитесь!
Софи!
Это опасно, прекрати!
Эй! Я же ничего не сделал!
А?
Ты так и собираешься бегать?
Они обычные люди. Ничего не поделаешь.
Бабушка, здесь опасно, скорее идите в дом!
Да вы, блин, шутите?!
Тихо! Тихо! Тихо! Тихо!
Зараза. Держись там, Софи.
О других ли тебе нужно сейчас думать?
Заткнись!
Они точно не Ужасы?
Самые обычные люди.
Этот барьер.
Неужели?! Да ну?!
Славно выглядишь.
Меч.
Джина!
Почему ты здесь?
Что значит «почему»?
Мне сказали сопровождать вас, и что я вижу?
У тебя вот такое творится.
Что ты уже наделал?
Не знаю.
Мы не навредим тебе! Поверь!
Вы ошибаетесь, Наталия.
Тот человек врёт вам.
Я же говорила! Он помог нашему городу!
Тогда позвольте убедиться.
Что ты задумала?
Я ничего не задумала.
Я буду ждать Меча.
Софи, он ведь уже…
Он придёт!
Меч точно придёт!
Альфи, что-то не так?
По Софи не скажешь, что она бредит.
Альфи?
Видимо, это тупик.
Больше обманывать не выйдет.
Прошу прощения.
Ч-что? Что происходит?
Что мне делать?
Всё изменилось. Можешь применить силу.
Ужас, как знала!
Альфи!
Наталия!
Не подходи!
Я не пораню тебя, если не будешь сопротивляться.
Мой поверитель, Король Эльдорадо, призывает тебя.
Назад! Одно неверное движение - и я выстрелю!
Вот как?
Какое смелое дитя.
Софи! Софи!
Ты в порядке?!
Соберись, Софи!
Софи!
Извини за это.
Тебе такое пришлось пережить…
Всё уже хорошо.
Меч!
Золотой Рыцарь.
Позаботься о Наталии.
Угу.
Как знал.
Стоило убить тебя сразу.
Вот это нехорошо. Ты точно мёртв.
Наталия!
Софи.
Ч-что это?
Всё хорошо. Доверьтесь Мечу.
Заруба!
Как и ожидалось от Золотого Рыцаря.
Рад нашей встрече. Я Бишоп.
Не против ли вы пойти со мной к повелителю,
королю Эльдорадо, принцесса?
Джина!
Тот город был славной кормушкой.
Кормушкой?
Ясно. Шериф был Ужасом уже по прибытии в город.
Он не похож на мелочь,
с которой мы обычно имеем дело.
Прости. Я не собираюсь сражаться лицом к лицу.
Скорей умри, Золотой Рыцарь.
Города больше нет…
Этот гад и городом воспользовался.
Да. Я сделала, как ты просил.
Раз люди в безопасности, они всё отстроят.
В безопасности?
Как это?
Я посадила их всех под замок,
потому что он сказал, что от них будут проблемы.
Поверят ли они Наталии?
Они очень дружны. Не о чем переживать.
Верно!
Но пусть так, ещё один надоедливый появился.
Он назвался Бишопом.
Бишоп, значит?
Всё будет хорошо! Джина ведь с нами.
Тогда мне придётся соответствовать ожиданиям.
Поехали.
Ну, в этот раз вы потрудились на славу.
Угу!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда закрываю глаза, я чувствую
себя в нежных объятиях.
Тепло и воспоминания.
Я чувствую это сейчас.
Не попрощавшись,
Мы выбрали разные пути,
не осознав этого.
Толкаемые вперёд волею судеб.
Когда мне грустно,
Я думаю о твоей
сладкой улыбке, пока смотрю на небо.
Я хочу защитить тебя.
Я стану сильнее и продолжу идти.
И продолжу жить для кого-то.