AniPlay.TV
Третье блюдо
Эпизод 12
Его сила в том, что он не останавливается.
Его бесконечные любопытство и жажда знаний…
Вот, что даёт ему шагать вперёд, делая то,
что другие бы и не попытались.
Займи первое место в «Элитной десятке» Тоцуки.
Есть!
Ты один из немногих поваров, которых я признаю.
Скорее присоединись ко мне на вершине,
Юкихира Сома.
Я не присоединюсь к «Централу»!
Этот поединок выиграю я!
Сома, бросать вызов первому из «Элитной десятки»
безрассудно даже для тебя.
То мясо…
Порядок! От сухожилий избавился.
Это… бедро.
Бедро?
Он посыпает оленину нарезанными чесноком и луком,
чтобы она начала мариноваться.
Мясо становится ещё мягче, а запах насыщеннее.
Но он противостоит лучшему…
первому из «Элитной десятки», Цукасе Эйши.
Применяя обычный подход он обречён на поражение.
Юкихира, если проиграешь -
присоединишься к «Централу».
Если это случится…
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Кулинарные
поединки
Третье блюдо
Тот, кто стремится к вершине
Точно. Нужно же их достать.
Что такое, Юкихира?
Моему блюду необходим один ингредиент.
Он у тебя в сумке?
Так, куда же я его положил?..
Не это. Не то. Тоже не то.
Ах, вот они. Теперь я готов.
Сладкие жаренные каштаны
Мы их почистили
Наслаждайтесь сладостью
Сладкие каштаны!
Что?!
Он надумал сейчас заняться экспериментами?
Тадокоро, что значит «мы их почистили»?
Это закуска из каштанов без оболочки.
Каштаны…
Ингредиент, сочетающийся с дичью.
Объединение каштанов и оленины -
не редкость для французской кухни.
Но беда в том, что это закуска.
Я сомневаюсь, что выйдет полноценное блюдо.
Что это?
Я ненадолго перестану жарить,
накрою блюдо тарелкой и дам постоять.
Пар начнёт движение в тарелке
и равномерно покроет всё мясо.
Затем я снова пожарю его в печи,
перед тем, как подам.
Ах, вот оно как. Полезная информация.
Шиномия меня такому не учил.
Некогда в облаках витать!
Ты действительно занятный, Юкихира.
Вот как?
Но всё ли хорошо?
Одних лишь необычных ингредиентов мало,
чтобы сотворить настоящее блюдо.
Ну, попрошу прощения заранее.
Думаю, я вновь тебя удивлю.
Мангал?!
Французская кухня на углях?!
Славно. Температура, похоже, подходящая.
Теперь финальные штрихи.
Но темой же была французская кухня!
Ты хоть понимаешь это?!
Арато, если будешь так кричать - они услышат!
Ладно бы слегка обжарить рыбу снаружи,
но неслыханно готовить блюдо из
французской кухни от начала и до конца,
жаря мясо на углях!
Но всё же…
Готовка на углях имеет свои преимущества.
Температура поверхности углей
превышает 600 градусов.
Раздувая жар можно достичь и тысячи градусов.
Инфракрасное излучение же, испускаемое углями,
напрямую обжарит мясо.
Оленина станет хрустящей снаружи
и сочной внутри.
Но госпожа Эрина…
Действительно, будет непросто внедрить горький
угольный аромат в блюдо из французской кухни.
Можно предположить,
что Юкихира Сома создаёт новое блюдо,
которое только он способен приготовить.
Итак, Цукаса,
завершим наш поединок.
Наслаждайся.
Конечно. Попробую кусочек.
Ой!
Кстати, мы же не подумали,
как будем определять победителя.
Раз мы здесь одни,
придётся пробовать блюда друг друга.
Слушайте! Может, вы попробуете?
Он знал, что мы тут!
Какой ужас! Вы там всё время были?!
Почему вы вообще прятались?
Н-ну тут такое дело…
Почему же?
Ну это потому, что госпожа Эрина…
- Почему?
- Зачем, госпожа Эрина?
Б-без малейшего понятия!
Тогда пусть они и судят.
Замечательно.
Рассчитываем на вас, девчонки.
П-погоди, Юкихира.
Мы не можем вот так просто на это согласиться.
А? Почему?
Из-за нашего решения ты можешь попасть в «Централ».
Понимаешь же, что я не могу отступиться,
после сказанного им.
Хм… но истинная цель «Централа» …
закрыть все рестораны Японии.
Мы должны решить всё прямо здесь и сейчас.
Сома…
Отлично.
Если настаиваете - я стану судьёй.
Юкихира, подавай своё блюдо.
Есть!
Госпожа Эрина…
Вы двое тоже должны честно оценить блюда.
Сначала запах.
Он очень насыщенный, благодаря углю, но…
Э-это же…
Такая пухленькая, мягкая текстура.
Сладкий аромат, что исходит от каштанов…
Этот запах, вместе с обжаркой на углях,
полностью раскрывают сочность мяса.
Такого не достичь обыкновенными каштанами.
Это получилось лишь благодаря сладким каштанам.
Ты даже нарезал каштаны, положив их в соус.
Ага.
«Фон де во», палочки корицы, шкурки апельсина
и кипячённые на слабом огне каштаны.
Назову это «каштановым соусом от Юкихиры».
Понятно.
Тебе удалось распределить
сладость по всей оленине.
Удивительно. Но почему?
Аромат угля, обычно, лишь вредит
блюдам французской кухни,
но здесь это совсем не так.
Есть ещё какой-то секрет?
Это кофе.
Что? Кофе?
Именно так. Вот вам и Божественный Вкус.
Я научился этому у Шиномии…
Какао отлично сочетается с дичью.
Правда, я не мастак использовать какао,
потому я добавил кофе.
Его горечь схожа с какао, и он сочетается с дичью,
а его глубокий, строгий аромат
идеален для французского соуса.
Потому он мой секретный ингредиент.
Это моё собственное французское блюдо:
«Приготовленная на углях
оленина в каштановом соусе».
Главный ингредиент, соус и гарниры.
Блюда французской кухни должны
содержать их в идеальной гармонии.
Это блюдо необыкновенно.
Весьма необычно, но, несомненно,
оно из французской кухни.
Тяжело признавать,
но оно будто очищает мой рассудок.
Ну, скажу, что блюдо Юкихиры
покрывает все требования, необходимые,
чтобы зваться блюдом французской кухни.
Раз Эрина такого высокого мнения…
Но что насчёт Цукасы?
Каков ответ, Цукаса Эйши?
Ой, точно!
Я ведь тоже должен подать своё блюдо!
Погодите ещё немного.
Надеюсь, вам понравится.
Я зову это «двуликая жаренная оленина».
Поверхность идеально розовая.
Кажется, будто мясо само по себе сверкает.
Веса ножа достаточно, чтобы разрезать его.
Гармония…
Чистая, спокойная…
гармония.
Красное мясо такое ароматное,
и столь же лёгкое на вкус,
а соки разбегаются потоками,
вовсе не перенасыщая вкус.
Это всё благодаря его любви и заботе во время жарки?
Что более необычно - так это соусы…
Что за чёрт?
Что за невероятные соусы?
Правый соус называется «пуаврад».
Это соус из оленины,
у него грубый вкус,
но лёгкое и чёткое послевкусие.
К левому же соусу я добавил разных ягод,
чтобы придать ему резкий и бодрящий вкус.
«Ягодный соус пуаврад».
Название «пуаврад» происходит от французского
слова «poivre», то есть перец.
Лёгкая пикантность зёрен перца в соусе
позволяет сбалансировать мягкую и лёгкую оленину.
Что до ягод…
Это были черника, красная смородина, ежевика…
вместе с соком чёрной смородины, красным вином,
ежевичным уксусом и малиновым джемом.
Удивительно, всё совершенно верно.
Но от тебя меньшего и не ожидалось.
Но всё не так просто, как кажется.
Все ягоды в соусе были соединены
с чрезвычайной точностью.
Отсюда и такой глубокий, изысканный вкус.
Малейшая ошибка - и блюдо
станет кислым или вовсе испортится.
Всё висит на волоске.
Невозможно добиться такого,
не зная каждой мелочи
о компонентах и их взаимосвязи.
Лишь Цукаса Эйши на такой способен.
Блюдо выше любого людского.
Два насыщенных запахом соуса
позволили выразить элегантность
и дикость оленины.
Вот чёрт!
Невероятно!
Итак…
не рассудите ли, чьё блюдо всё же лучше?
Невозможно выбрать так просто.
Но раз нужно определить, что лучше…
Блюдо, что сильнее раскрыло вкус оленины…
несомненно…
Итак, объявляем итог.
Победа в поединке достаётся…
блюду Цукасы Эйши.
Ты согласен с результатами, Юкихира?
Надеюсь, ты понял,
насколько отличаются наши способности.
Сома тоже был восхитителен.
Он сотворил новое измерение вкусов.
Блюдо Цукасы Эйши же
было наделено столь чудесными вкусами,
что походило на рай на земле.
Но если Сома проиграет…
Юкихира попадёт в «Централ»!
Блюдо Цукасы неоспоримо лучше.
Юкихира проиграл.
Юкихира…
Ты слишком непредсказуем,
и не будешь мне полезен.
Это я понял, попробовав твоё блюдо.
Если я заберу тебя в «Централ» …
Вместо поддержки от тебя я получу
горы беспокойства и тревог.
У меня чувство, будто ты будешь
делать то, о чём я не просил.
Это можно понять.
Не думаю, что ты сгодишься быть моей правой рукой.
Потому более не стану настаивать
на твоём присоединении к «Централу».
А?
Уверен?
Да. Этот поединок изначально не был законным.
Пускай будет ничья, Юкихира.
Теперь, если позволите…
Нет.
Я проиграл!
А?!
Сома?!
Проигрыш есть проигрыш.
Теперь я осознаю разницу между нами.
Если признаешь поражение -
попадёшь в «Централ».
Этого я тоже не хочу.
Ты просто бесишь, блин!
Сома, отступись пока-что.
А?
Просто заткнись!
Проиграл же.
Закрой рот!
Ни слова больше!
Цукаса…
Ты пожалел его?
Пожалел?
Совсем наоборот.
Его готовка не изменится,
сколько бы я не приложил к этому усилий.
Потому небезопасно, если он будет рядом.
Вот и всё.
Ну до встречи.
Блин, опять проиграл.
А? Госпожа Эрина? Где же вы?
Но он ведь номер один.
Госпожа Эрина, где вы прячетесь?
Вы же не в саламандре?
Да… я ему совсем не ровня.
Госпожа Эрина?!
Но он не так велик,
чтобы я не мог с ним уравняться.
Я достигну той вершины в следующий раз!
Несколько дней спустя
Зал Б
У-ухты!..
Вторая охота на выживших.
Что происходит?
«Централу» удалось одолеть множество
исследовательских обществ…
Но эти явно побеждают!
Мито Никуми!
Мегуми, покажи им!
Вперёд, Тадакоро!
Никуми! Ты неотразима!
Ну же!
Удачи!
Сома в одиночку защитил наше общежитие.
Я тоже не позволю им забрать
дорогое мне место!
Присоединиться к обществу Дона
мне посоветовал Юкихира.
Я не позволю им всё разрушить!
Решено.
Я ощутил их сильную жажду защитить свою готовку!
Общество региональной кухни
Общество региональной кухни победило!
Их не распустят!
Нет! Почему?!
Вам удалось, Мегуми, Никуми!
Маруи тоже.
Мы одолели «Централ»!
Маруи!
Кстати говоря,
что Хаямой и обществом шиоми?
Первогодки нынче совсем не такие, как раньше.
Я считаю, что самый особенный - Юкихира Сома.
Юкихира Сома…
Он ведь из общежития «Полярная звезда»?
Чтобы отпраздновать победу Тадокоро,
устроим седьмой фестиваль дегустации
Божественного Вкуса!
Ура!
Неужели опять?
Огромное спасибо!
Ладно-ладно…
Госпожа Эрина наконец ужилась с остальными.
Кто пришёл, в такой-то час?
Бывший директор заходил ведь не так давно.
Да-да?
Что…
Новый директор?
Накири Азами…
Привет, Юкихира Сома.
Я просто мимо проезжал.
Отец…
Ч-что вам нужно?
Назад! Не приближайтесь!
Новый директор.
Что привело вас сюда?
Я пришёл повидаться с дочкой.
Это достаточно уважительная причина?
У нас здесь проходит праздник.
Не могли бы вы уйти?
Эрина, подойди.
Накири!
Эринуся, не нужно!
Я всё гадала, что за шум.
Ты вернулся в академию, делая, что вздумается.
Вот ведь. Твоя наглость не перестаёт удивлять,
Накамура.
А?
Накамура?
Бросьте, Фумио. Сейчас моя фамилия Накири.
Да и что за холодный приём выпускника,
пришедшего навестить общежитие.
Что?!
Неужели…
Выпускник из «Полярной звезды»?!
Я провёл небольшое исследование, господин Азами.
Накамура Азами…
Осенью своего первого года
вы заняли третье место в «Элитной десятке»
и первое в следующем году.
Пару лет спустя, вы женились на дочери семьи Накири.
Тогда они получили имя
«Клан демона-повелителя еды»,
а он стал звездой мировой кухни,
которого признавал весь мир.
Пока его не изгнал Сэнзаэмон.
Он был на первом месте?
Уже в нашем возрасте он был третьим
из «Элитной десятки».
Но кое-что не стоит забывать.
Этот человек собирается уничтожить общежитие,
в котором мы выросли,
без задней мысли.
Я не собирался уничтожать его.
«Полярная звезда» просто оказалась
в списке групп, что я хотел уничтожить.
Что бы то ни было, тебе здесь не рады.
Уходи, Накамура.
Ну и ладно.
До скорой встречи, Эрина.
Рад видеть, что у тебя всё хорошо.
Вскоре Эрина сама вернётся ко мне.
Я не буду её трогать,
пока не настанет час великой революции.
Здравствуйте.
А? Ты пришёл проводить меня?
Ну, меня кое-что тревожит.
Несмотря на проведённые здесь годы, вы не чувствуете
привязанности к этому месту, Накамура?
Ты презираешь меня?
Мир, к которому я стремлюсь, не в общежитии.
Не сейчас.
Не сейчас?
Когда я был здесь, в золотые времена общежития…
Я восхищался одним человеком отсюда.
Непредсказуемый, но изящный.
Он был истинным гением.
Воспоминания о нём до сих пор греют моё сердце.
Саиба Джоичиро.
А?
Он был там в пик моей юности.
Его чудесные техника и таланты будто были
на ином генетическом уровне.
Это…
Не уверен, знаете ли вы, но
Саиба Джоичиро…
это мой отец.
Ты… сын Саибы Джоичиро?
Ухты, Накамура, я не знал, что вы знакомы с отцом.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Юкихира…
Саибы Джоичиро…
Саиба?
Да. Он отец Юкихиры.
Он выпускник Тоцуки, второй из «Элитной десятки».
Второй?!
Ой, у нас ведь есть фото с его последнего визита.
У него такой удивительный отец?
Ну и ну…
Где здесь совпадение и где всё было спланировано?
А?
Тебя она тоже касается, Юкихира Сома.
Великая революция,
которую я провожу в академии Тоцуки…
не более чем спасение от мира кулинарии,
что сокрушил Саибу.
Сокрушил господина Саибу?
Спасение почти пришло.
Я счастливчик, раз сын Саибы Джоичиро
сможет увидеть плоды моего труда.
Что же он имеет ввиду?..
Что случилось между ним и отцом?
Деяния моего отца
тесно связаны с шефом Саибой Джоичиро?
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Продолжение следует?
Продолжение следует!