AniPlay.TV
Третье блюдо
Эпизод 5
И первое место –
стенд китайской кухни Юкихиры Сомы!
Куга, будь ты проклят. Ты проиграл!
Нужно что-то с этим делать.
Кулинарные
поединки
Третье блюдо
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Таинственный столик
Мы проиграли?!
Юкихира...
~ Центральная зона ~
1 место: Юкихира Сома
2 место: Ресторан Куги
Зараза.
Я был так близок.
Куга!
Ты проиграл по продажам, Куга?
Чёрт!
Риндо-сэмпай!
Второе место...
Ты безнадёжен, да, Куга?
Правда, Куга?
Молчать!
Ты же даже стенд не поставила, просто
ходила повсюду и набивала пузо!
Ну и что?
Перепробовать всю еду – тоже способ поучаствовать.
К тому же, из-за того, что
сидел взаперти в своём стенде,
ты проиграл ученику младшего класса.
Заткнись! Заткнись! Заткнись!
Куга-сэмпай в неистовстве.
Замолчи!
Кажется, будто за братом с сестрой наблюдаю.
Признаю, он сделал меня.
Думаю, всё пошло по плану Юкихиры.
Скоро у нас будет поединок...
О чём это вы?
Ведь остался ещё один
день праздника Луны, верно?
А?
Если я не обойду тебя по итогу
продаж за все пять дней,
победа мне не светит.
Поединок ещё не окончен!
92-ой
праздник Луны
Праздник Луны – день последний
Хорошо постарался, Юкихира Сома.
Но такими темпами,
по итогу продаж тебе не победить, не так ли?
Тем не менее, ты очень близок.
Ну, я думал, что...
День 1
буду хоть как-то поспевать
за ним до третьего дня,
День 2
День 3
День 4
сокрушу его на четвёртый,
а на пятый одолею по продажам.
А ты слишком оптимистичен.
Я верил в то, что у меня был шанс,
и не собирался проигрывать
ему в ресторанном деле,
так что я разочарован.
Ты честный парень!
Общий рейтинг продаж в центральной зоне
2 место: стенд китайской кухни Юкихиры Сомы
1 место: ресторан Куги – сообщество Китайской кухни
Общий рейтинг продаж на главной улице
1 место: Траттория «Альдини»
2 место: ресторан Дона
Общий рейтинг продаж на главной улице
3 место: исследовательская группа Шиоми
Даже лучше чем в прошлом году!
Но, стоит сказать,
я чуть со смеху не лопнула
от речи Момиджи.
Не думала, что кто-то будет говорить
то же, что и ты когда-то.
Я хочу занять место
в Элитной десятке. Прямо сейчас.
Кто-нибудь примет мой вызов
на кулинарный поединок?
Нет конечно!
В прошлом году
Ну...
Я не хочу выслушивать скучные разговоры
о том, что нужно лучше узнать
друг друга и тому подобное.
Кто-нибудь примет мой
вызов на кулинарный поединок?
Какого дьявола?
Если бы стать членом Элитной Десятки было так пр...
Конечно.
Сразимся прямо сейчас?
Разумеется, если я подхожу.
Цукаса       Куга
Мы, второкурсники, слишком заняты попытками
пробиться на вершину, знаешь ли?
В прошлом месяце
Цукаса, ты был первым по продажам
в течении целых пяти дней в центральной зоне в прошлом году, не так ли?
Пообещай, что если в этом
году я повторю твой успех,
ты примешь ещё один вызов от меня?
В итоге, Куге не удалось исполнить своё желание.
Юкихира Сома тоже не смог
победить по итогам продаж.
Вот, что называется война без победителя.
Обе стороны, похоже, очень разочарованы.
Замолчи!
Ну, Юкихира может продолжить расти.
Ты тоже очень честный парень, Куга.
Аж два раза!
Да и Юкихира Сома мне тоже нравится.
У нас почти закончились ингредиенты!
Мы очень много продали
в последний день. Почти получилось.
Эй, Юкихира Сома!
Я заказала столик для тебя на этот вечер.
Что?
Какой столик?
Тот, что в зоне Яманоте.
Мы же пойдём?
Что?
А где Мимасака Субару?
Он ушёл пораньше, потому что должен был
вскрыть более сложный замок, чем обычно.
Наверное, много времени уйдёт, прежде чем он снова сможет кататься на своём байке.
Ладно, идите вдвоём с Тадокоро.
Как только закроете лавочку,
давайте пойдём к стенду Цукасы Эйши.
Разве вам не интересно, что готовит
обладатель первого места?
Вперёд в зону Яманоте!
Круть!
Что это такое?
Зона Яманоте восхитительна!
Она отличается от других зон.
Да.
В это время стенды в центральной
зоне уже закрываются,
но все здешние стенды всё ещё открыты.
Клиенты здесь совсем другие.
Большинство из них проведут ночь в кампусе или на курорте «Тоцуки».
А значит, сейчас повсюду начнут подавать ужин.
Э... это очень дорого, да?
Не переживай, Тадокоро!
Я плачу за ресторан Цукасы.
Если подумать, почти все
из Элитной десятки, как Накири
и Ишики-сэмпай, выбрали именно эту зону.
Общий рейтинг продаж в зоне Яманоте
1 место: 4-е место, Аканэгакубо Момо
2 место:  10-е место, Накири Эрина
Общий рейтинг продаж в зоне Яманоте
3 место: 3-е место, Мегишима Тосуке
5 место: 6-е место, Кинокуни Нэнэ
Общий рейтинг продаж в зоне Янамоте
6 место: 5-е место, Сайто Сомеи
7 место: 7-е место, Ишики Сатоши
Так продажи идут хорошо?
Отлично.
Переведите мои производственные сборы на указанный счёт.
9-е место, Эйзан Этсуя
За кулисами
Что?
Эйзан-сэмпай управлял двадцатью стендами?!
Да.
Он сорвал большой куш.
Сложно поверить, что студент на такое способен.
А чем занимались вы, Риндо-сэмпай?
А?
Я?
А?!
Что?!
2-е место, Кобаяши Риндо
Дегустация
Ты посетила 120 стендов за 5 дней?!
Стенд Цукасы – последний!
Я очень старалась!
Не совсем уверена, что для такого
нужно очень стараться.
В Элитной десятке одни чудовища.
Что вы там делаете?
Я вас одних брошу!
Общий рейтинг продаж в зоне Яманоте
4 место: 1-е место, Цукаса Эйши
Добро пожаловать, госпожа Кобаяши.
Сегодня в меню обед из девяти блюд
под названием "Симфония осенних ингредиентов".
Прошу, сюда.
Похоже на какое-то выступление.
Цукаса-сэмпай в своём мире.
Здесь всего три стола?
Цукаса сам занимается готовкой.
Остальной персонал лишь обслуживает клиентов.
Из-за этого необходимо ограничить количество
столов, чтобы справляться с работой.
Он самостоятельно делает девять блюд?
Нужно много уверенности, чтобы
справиться с такой работой.
На самом деле причина другая...
Как я могу доверить готовку
моих блюд кому-то ещё?
Это ужасно!
Когда я начинаю думать о том, что они где-нибудь
облажаются, у меня голова взрывается.
Ага...
Живо подайте.
Прошу, не испортите покрытие!
Пожалуйста, несите блюдо
с максимальной осторожностью.
Х-хорошо...
Что?
Это же креветка Сакура?
Разве это не один из основных
весенних ингредиентов?
Я думала, что здесь будет
подавать осенние блюда...
Доверьтесь Цукасе в этом деле!
Креветка Сакура считается весенним ингредиентом,
но к осени они вырастают
до больших размеров
и приобретают более выразительный вкус.
Так он использовал этот ингредиент
со знанием его свойств!
Круто!
Каждое блюдо служит образом для ингредиентов,
испуская их жизненную энергию.
И блюда подаются таким образом, что за кислыми
идут невероятно сладкие.
Он меняет ощущения от каждого блюда,
чтобы каждое из них было особенным,
чудесное искусство баланса.
Играя температурами блюд или их сезонной принадлежностью,
он всё равно сохраняет общую
связь между блюдами.
Это совсем другой уровень сложности,
по сравнению с приготовлением одного блюда.
Я тебе не ровня, первый место.
Юкихира Сома...
И Тадакоро с Риндо в придачу.
В комнате не холодно?
Вам хорошо?
Говорите мне. Если жарко – тоже.
Ваши кресла удобны?
Свет не слишком тусклый?
Послушай, если позволишь клиентам видеть твои переживания,
они начнут себя чувствовать неуютно.
Что?!
Верно, Тадакоро?
Ну...
Эм, да.
Немножко.
О, нет!
Что же мне делать?
Вот поэтому я постоянно говорю, что тебе
нужно больше уверенности в себе.
Как обычно, у тебя острый глаз на качество ингредиентов.
Удивительно.
Но, если спросите меня,
я бы хотела попробовать блюдо, которое
лучше раскроет твою страсть к еде.
Нет, мне не нужно вкладывать себя в готовку.
Что?
В мою работу входит исключение всех
доказательств своего причастия к блюду.
Я фокусируюсь исключительно на качестве ингредиентов
и их совершенствовании.
Но, как это ни парадоксально, эта работа
подразумевает выражение себя в блюде.
Такова моя готовка.
Ну, тогда наслаждайтесь.
Спустя какое-то время, гурманы
стали описывать Тацуку,
как человека, стоящего на
коленях перед ингредиентами
и отдающего им всего себя.
Der Weiße Ritter der Tafel.
Белый
Рыцарь
Стола
Круто же звучит?
Когда впервые увидела это имя в журнале,
я просто каталась по полу от смеха!
Тадокоро, заметила что-то?
А?
Хоть он и ведёт себя так взволновано,
он не спросил, нравится ли нам блюда.
Он совершенно уверен в том,
что касается ингредиентов.
Он не похож ни на одного шеф-повара,
которых я встречал раньше.
Это и есть – первое место.
Госпожа Эрина...
Праздник Луны подходит к концу.
Да.
И сегодня его нет.
Эм, господин Сайма!
Я хочу стать уважаемым шеф-поваром, как вы.
Попробуете когда-нибудь еду,
приготовленную мной?
Хм...
Хорошо, приму твоё предложение,
кода ты станешь хорошим шефом.
Жду того дня, когда смогу
попробовать твои творения.
Всё это ради дня, когда он наконец-то придёт.
Все гости, которые забронировали
места, уже пришли.
Я схожу посмотрю.
Не может быть...
Прошу прощения, господин.
В этом заведении нужно
бронировать места заранее.
Хисако?
Давно не виделись, Эрина.
Отец...
Какие же чудесные блюда он готовит.
Чересчур много как-то вышло.
Кто же знал, что такой мир
существовал в кулинарии.
Сома?
Тем лучше!
Мне не стоило недооценивать зону Яманоте!
Он в прямом смысле воспылал.
Я хочу увидеть, что здесь есть ещё!
Но ведь у нас нет билетов, чтобы оплатить вход.
Верно, но ведь есть стенд Накири.
Что? Но...
Всё будет в порядке. В первый день праздника...
Возьми булочку с чёрным перцем!
Не стесняйся.
Я сказала, что не хочу!
Повезло, что она в долгу передо мной.
Думаю, ты просто вынудил её.
П-прошу прощения...
Это совсем неправильно!
Эрина, твои блюда не предназначены для этих нищих!
Тебе нужно быть более внимательной, когда речь заходит о клиентуре.
Ты себя унижаешь.
Эй, ты.
Ты думаешь, что знаешь, кто мы?
Ну так, знаешь?
Кита Осаджи
Спонсор гастрономического клуба Киты
Андо Шинго
Писатель о культуре пищи
Я помню его.
Не может ли он быть Накири...
Невозможно!
Ты был изгнан из «Тоцуки»!
Верно, я Накири Азами,
отец Накири Эрины.
Отец госпожи Эрины... Накири Азами.
Я видела его фото, когда однажды была в библиотеке академии.
Хисако, ты никогда не должна
интересоваться отцом госпожи Эрины.
Тебе понятно?
Само его существование было стёрто.
Что же он за человек, раз Эрина в таком состоянии?
Как можно вести себя так
высокомерно, будучи изгнанным?
Мы официальные бизнес-партнёры академии «Тоцуки».
Отлично, сестрёнка.
Потому, оскорбляя нас,
вы оскорбляете саму «Тоцуки».
Я вернулся, чтобы поправить дела в «Тоцуки».
Что вы сказали?
Сколько из всех тех,
кто говорит, что разбирается в еде,
действительно имеют вкус к ней?
Настоящую ценность любого искусства может прочувствовать лишь тот,
кто имеет нужный вкус и класс
и кто получил должное образование.
Не исключение и гурманская кухня.
Её ценность должна делиться
лишь между избранными.
Вот, что называется настоящей едой.
Всё остальное – не еда.
Это просто корм для скота.
Я не жду понимания от тех, кто по ошибке считает,
что гурманская кухня – это только лишь высококачественные ингредиенты.
Ах ты маленький...
Спасибо за то, что
поделились своим ценным мнением,
но ваши слова не имеют здесь никакого значения.
Верно!
У вас нет прав лезть в дела «Тоцуки»!
Верная родословная здесь присутствует.
Как и должное образование.
Ну же, Эрина.
Десять лет прошло с тех пор, как я учил тебя готовить.
Я желаю увидеть, как сильно
ты отточила свои навыки.
К-как я уже сказала, мы не обслуживаем случайных посетителей.
Как я вижу, здесь есть свободный стол.
Этот стол для...
Будь добра, принеси меню.
Твой отец голоден.
Я хочу поскорее поесть.
Госпожа Эрина!
Т... Т...
Привет, Накири.
Есть свободный столик?
Юкихира?
Приветики.
Прости, можно ли нам, случайным посетителям, попробовать вашу пищу?
Вот, я дам тебе ещё одну булочку с чёрным перцем.
Что?
Я чувствую сильное напряжение в этой комнате.
Ох, прошу прощения.
Вы, похоже, как раз собирались поесть.
Если вы не против, могу я подсесть к вам?
Эрина, друзей для себя выбирать тоже нужно тщательнее.
Юкихира Сома!
Я потерял интерес.
Арато, кто это был?
Он – отец госпожи Эрины.
Что?
Что не так с этим человеком
в чёрном костюме?
Ему стоило поесть перед уходом.
Накири?
Ты дрожишь?
Я как раз собирался нанести тебе визит.
Такой приём – большая честь для меня.
Хорошо выглядишь, отец.
Исчезни!
У тебя нет права находиться здесь.
Я сказал, что запрещаю
тебе носить фамилию Накири.
Я – тот, кто взрастил Божественный Вкус, с которым была рождена Эрина.
Ты можешь изгнать меня,
но моё наследие и знания, которые я ей подарил, искоренить не выйдет.
Моей величайшей ошибкой было то, что я позволил тебе заботиться об Эрине.
Это не только твоя ошибка.
Если бы я остался,
то не позволил бы «Тоцуки» превратится в то, чем она сейчас является,
местом, изобилующим неприметными, обычными людьми.
Юкихира Сома.
Вот ты где.
Ой, Риндо-сэмпай.
Я увидела кучу чёрных автомобилей
и проследовала за ними,
чтобы узнать, что происходит.
Мы тоже не понимаем, что происходит,
но, похоже, отец Накири вдруг решил показаться.
Ах...
В этой академии готовка – это всё!
Любой, кто имеет должные навыки, может взобраться по этой лестнице.
Такова традиция «Тоцуки».
Бессмыслица.
Глупо позволять нищим студентам ошиваться здесь,
когда истинное задание – создать настоящую гурманскую кухню.
Не нам это решать.
Решать судьбу «Тоцуки» будут
молодые и талантливые шеф-повара!
Твоя напыщенная речь ничего не изменит!
Совет Элитной десятки «Тоцуки» имеет полномочия
равные, а может и большие, чем глава академии.
Срочный сбор совета Элитной десятки
Например, стоит большинству Элитной десятки чего-нибудь пожелать,
как это сразу же становится законом для академии.
Юкихира Сома, на чью сторону ты встанешь?
Что?
Ну, я без понятия, что тут происходит.
Вот как...
Я думала, ты быстро встанешь на нашу сторону.
О чём ты?
Ч-что это?
Большинство членов Элитной десятки решили, что необходима реформа.
Совет принял решение назначить Накири Азами главой академии.
Эта мера была предложена шестью членами Элитной десятки
Они поддержали моё назначение главой академии.
Приближается волна.
Оседлать эту волну – удивительная возможность.
Кобаяши Риндо
Цукаса
Самые влиятельные люди в
«Тоцуки» сделали главой предателя!
Завтра, в это же время, всё будет окончено.
Здесь, в королевстве гурманской кухни, жемчужине Японии...
Тоцуки
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Я стану новым правителем.
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо
В следующей серии:
"Королева в заключении"
Надеюсь, вы получите наслаждение от следующего эпизода!