AniPlay.TV
Третье блюдо
Эпизод 7
Прямая трансляция?
Да, говорят, её проведёт Накири Азами.
Будут вещать по всему кампусу.
Всё-таки побег из дома
очень смелое решение для Накири Эрины.
Но всё ли будет хорошо?
Если узнают, что она прячется
в «Полярной звезде»...
Я даже и не знаю...
Сейчас Арато приходит каждый день, принося, например, сменную одежду,
и другая Накири с Курокибой иногда заходят,
но, похоже, никто ничего не знает.
Похоже, уже давным-давно знают!
И-идёт прямая трансляция!
Вступительная речь
директора Накири Азами
Новый директор, Накири Азами, уже прибыл.
Вступительная речь
директора Накири Азами
Приветствую, студенты.
Я – Накири Азами.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Вступительная речь
директора Накири Азами
Приветствую, студенты.
Я - Накири Азами.
Так это... Эрины...
Распад академии
Да, её непутёвый отец!
Он раньше состоял в Элитной десятке.
Я буду говорить с вами
о революции, спланированной для воплощения
моих идеальных взглядов на будущее академии.
Во-первых, наши кулинарные курсы,
исследовательские группы
и общества, а также клубы –
все подобные автономные
организации будут распущены.
Что?!
Распущены?!
Они все перестанут
существовать. Без исключений.
Что?!
Ч-ч-что происходит?!
Во-вторых, я назначаю новый
орган власти в кампусе.
Директор и совет Элитной десятки
станут руководителями,
а отобранные мной студенты – участниками.
Это будет организация элиты, что стремится воплотить новое виденье гурманской кухни.
Божественный мир, разделяющий
чудеса гурманской кухни.
Называться он будет «Централ».
«Централ»...
«Централ» будет решать,
что вы будете готовить.
Вам больше не нужно создавать
собственные блюда.
Любой, кто, к своему несчастью,
решит воспротивиться указу,
будет вынужден покинуть академию.
Это отвратительно!
Кто на такое согласится?
Это бессмысленно!
Подумайте сами,
в существующей системе куда
больше несправедливости.
Оправдываясь меритократией,
Меритокра́тия - принцип управления, согласно которому руководящие посты должны занимать наиболее способные люди, независимо от их социального происхождения и финансового достатка. - прим. пер.
людей, допускающих ошибки, отбрасывают,
несмотря на то, что каждый
развивается в своём темпе.
Разве это не варварство?
Уроки готовки станут средством
передачи учений «Централа».
Все студенты выигрывают в равной мере.
Ведь таким образом, все умения, идеи и
рецепты, достойные Элитной десятки,
будут сразу же переходить к вам.
Достойные Элитной десятки...
Я предлагаю вам мир, в котором бессмысленные
конфликты потеряют необходимость.
Больше никаких бессмысленных исключений.
Никаких бессмысленных выборов.
Никаких бессмысленных соревнований.
Вы будете свободны от них.
Поймите, вы не пушечное мясо.
Вы – сила, которая построит
светлое будущее для «Тоцуки».
Работайте со мной, чтобы продвинуть
национальную гурманскую кухню.
Это абсурд!
Кабутояма Тецуджи
Глава исследовательского общества «Шампур»
Нельзя мириться с подобной тиранией!
Н-но ведь мы получим частицу
знаний Элитной десятки.
Разве мы от этого не в выигрыше?
О чём ты говоришь?
Мы не должны становиться на колени!
Вы – Кабутояма Тецуджи, глава
исследовательского общества «Шампур»?
У нас сообщение от «Централа».
Общество исследования
региональной кухни
Общество исследования региональной кухни
с сегодняшнего дня распущено.
Покиньте это помещение.
Общество донбури
Н-негодяи!
Убирайтесь, если не хотите
получить по первое число!
Решение уже принято.
Профессор Миязато, лучше не вести
переговоров об этом решении.
Как так?
Профессор, Исследовательскую
группу Миязато правда закроют?
Общежитие «Полярная звезда» – единственный
жилой объект на территории академии.
Общежитие «Полярная звезда»
Оно всегда было самодостаточным.
Несомненно, оно тоже подвергнется чистке.
Общежитие будет закрыто.
Оно бесполезно для «Тоцуки».
Бесполезно?!
«Полярная звезда» будет закрыта?
Здание и имущество будут
конфискованы академией.
Это значит, что всё, что здесь
находится, больше не ваше.
Да ни за что!
Негодяи!
Что ты сказал?
Хочешь драки?
Так ведь, да?
Ю-Ю-Ю-Юки!
Где же Ишики-сэмпай?
Ты не сможешь сама им противостоять.
Если бы здесь был член Элитной десятки,
академия бы просто оставила нас в покое.
Он уже давно не был здесь.
Неужели и исследовательская группа Миязато...
Бессмысленно вот так стоять и болтать.
Не зайдёте на чашку чая перед уходом?
Не?
Зайдёте?
На?
Чашку?
Чая?
Перед?
Уходом?
Почему это общежитие будет закрыто?
Я думал, у нас здесь своя небольшая страна.
Разве у академии есть право
вмешиваться в наши дела?
Причины указаны здесь.
Весьма проблематично содержать другие
автономные организации, помимо «Централа».
Есть нужда лишь в одном
органе самоуправления.
Из этого следует наше решение.
Эти документы определяют сроки
освобождения помещений.
Но не переживайте.
Пока вы подчиняетесь правилам,
вы всё ещё можете учиться в академии.
Могу я задать вопрос?
Решение о закрытии общежития...
Его ведь можно пересмотреть?
Через кулинарный поединок.
Сома...
Ты прав.
Если вы победите в кулинарном поединке,
то сможете обратить наше решение.
Но только при условии, что
противник примет вызов.
Я не обязан принимать вызовы
на кулинарные поединки.
Все организации, тем не менее,
забрасывают меня вызовами на поединки,
чтобы предотвратить расформирование.
Весьма тяжкий труд.
Я могу попросту игнорировать их,
и они сами закроются.
Но, приняв во внимание их чувства,
я решил принять их вызовы.
Весьма щедро с вашей стороны –
принимать ненужные вызовы.
Оппоненты, тем не менее, тоже рискуют.
Но это послужит хорошим
предупреждением для остальных.
Один поединок запланирован уже на сегодня.
Если его результат не остановит тебя,
можешь бросать вызов на что угодно, Юкихира.
Кулинарный поединок
Тема
Рыба-сабля
Эйзан, я не позволю тебе закрыть общество «Шампур»!
Наша тема – Рыба-сабля...
Да, я знаю.
Нам доведётся поджарить ингредиент
на шампуре в какой-то момент.
Верно?
Если проиграешь – будешь отчислен.
Не возражаешь?
Отлично.
Я покажу тебе навыки, которые
оттачивал до этого дня...
Достаточно разговоров.
Я сокрушу тебя своим лучшим блюдом.
Покажи, на что способен.
Пусть кулинарный поединок...
начнётся!
Началось.
Не проиграйте, общество «Шампур»!
Ещё не конец!
Да, ещё не конец!
Если они победят...
мы сможем отстоять своё общество!
Мы не сдадимся!
Ведь у нас есть
Кулинарный поединок
кулинарные поединки!
Эйзан, похоже, совсем не
сконцентрирован на готовке.
Что-то нечисто.
Не думаю, что другие общества
отступят, даже если
Эйзан выиграет с огромным отрывом.
Зачем тогда ему говорить, что это
послужит «предупреждением»?
Время оценки!
Кабутояма Тецуджи
Эйзан Этсуя
Что-что?
Что... Как так?
Похоже, произошёл сбой.
Результаты показаны, хотя ни одно
из блюд ещё не попробовали.
Эйзан!
Ты... не мог подкупить...
Судей?!
Не повезло тебе!
Решено!
Общество «Шашлык» распущено!
Погоди-ка, Эйзан!
Судьи были на твоей стороне?!
Это же бред!
Этот кулинарный поединок незаконен!
Кому такое понравится?!
Прощай, Кабутояма!
Ты отчислен!
Невозможно...
«Тоцуки» уже не та, что раньше.
Почему?! Это обман!
Судьи единогласно приняли это?
Наша последняя надежда – кулинарные поединки...
Эйзан совсем совесть потерял!
Даже судьи обернулись против нас.
Они даже не оценивают по вкусу.
Если сражение не будет честным...
Результат один – будет
кулинарный поединок или нет.
«Полярной звезде» конец в любом случае?!
Н-н-н-невозможно!
Наш дом закроют!
Что же делать?
Накири ведь лишится своего убежища!
Что теперь, Юкихира?
Как тебе это предупреждение?
Кулинарные поединки
Кулинарным поединкам конец.
Руководитель, всё в порядке?
Да.
Я всё ещё шокирован вчерашним поединком.
Кагуэра Хисано
Глава отдела управления
кулинарными поединками
Эйзан Этсуя...
Как ты посмел подкупить судей?
Привет, глава!
Э-Эйзан!
Чего ты хочешь?
Я лишь хочу кое-что узнать.
Я слышал, что мне бросили вызов более
чем на сто кулинарных поединков.
Как всё обстоит теперь?
Они все... отменены.
Правда?
Очень плохо.
Я собирался принять любой брошенный вызов!
Кухня №28
Рецепт, изучаемый вами сегодня,
был выбран «Централом».
Таков новый стандарт в «Тоцуки».
Зарубите это себе на носу.
Ибусаки Шун...
Для взрыхления ингредиентов используйте печь.
Ведь именно так указано в рецепте?
Обычно я делаю так.
Не понимаю, зачем что-то менять.
Вам не нужно принимать решения.
Решения «Централа» неоспоримы.
Переделывайте.
Понятно...
Даже общество региональной
кухни было распущено?
Да...
Исследовательская группа Миязато тоже?
Да.
И другие организации тоже
получили приказы о роспуске.
К сожалению, заставить их
отменить приказ невозможно.
Нам же вскоре придётся покинуть общежитие.
Осталось всего десять дней.
Накири?
Что случилось?
Сидишь здесь в темноте...
Уже почти ужин, так что спускайся вниз и...
Н-ну...
Нет, ничего.
Ну же!
Ужин ведь остынет, если мы не поторопимся.
Мы и правда потеряем общежитие?
Похоже на то...
Блин... Видимо, ничего не поделаешь.
Жизнь здесь казалась такой
долгой, а окончится вмиг.
Мы так долго были вместе...
Да. Многое успело произойти.
Экзамен на поселение от Фумио!
Я была так удивлена!
Понадобилось три месяца, чтобы сюда попасть,
но Фумио позволила мне ночевать на складе.
Серьёзно?
Это немного шокирует.
Мегуми, ты гораздо сильнее, чем кажешься.
Затем перевёлся Юкихира,
когда мы попали в старшую школу.
Я займу первое место!
Хочу прожить с вами следующие три года.
Так много воспоминаний...
Это да...
И все мы прошли через тот адский лагерь.
Ресторан
Тадокоро
Я так переживала, когда у Мегуми
был поединок с Шиномией.
Что?
Поединок?
Это мелочь!
И летние каникулы...
Осенний отбор...
92-й праздник Луны
И праздник Луны!
Мы старались изо всех сил!
Стенд китайской еды Юкихиры и Мегуми!
Мы всегда готовили друг для друга.
Да! Было такое!
Столько всего...
Столько всего произошло!
Нам никогда не хватало время всё это обсудить.
Так много...
Юки?
Я не хочу!
Не хочу терять «Полярную звезду»!
Я хочу и дальше быть с вами, ребята!
Я хочу...
ещё готовить с вами!
Юки...
Что ты думаешь об общежитии «Полярная звезда»?
Было весело.
Все трудились над улучшением
своих навыков по-своему.
Что?
Да брось, Юкихира.
Не будь глупцом.
Ты ещё не осознал, что произошло?
Судьи на моей стороне.
Не думай, что можешь победить или проиграть.
Судьи даже не прикоснутся к твоей еде.
Исключение гарантировано,
как только начнёшь сражаться.
И несмотря на это, ты всё ещё хочешь
вызвать меня на поединок?
Да.
Неужели дружки из общежития
молили тебя о помощи?
Понимаю, ты хочешь быть добрым самаритянином,
но я бы не советовал этого делать.
Храбрость и дерзость – ведь совсем разные вещи.
Это не ради соседей из общежития.
Что?
Для себя. Это – для себя.
Я буду улучшать свои
навыки в «Полярной звезде».
И потому не позволю ей закрыться.
Прими вызов.
Глава!
Что?!
Кулинарный поединок?!
«Я собираюсь бросить вызов Эйзану.
Карри в холодильнике.
Разогрейте его в микроволновке.
Юкихира Сома».
Юкихира, о чём ты думаешь?
Пошёл один, чтобы мы в этом не были замешаны?
Зачем это?
Мы все – часть «Полярной звезды», так ведь?
Как он мог пойти один?
Если мы что-то не предпримем, Сому отчислят!
Госпожа Эрина!
Включите телевизор!
Канал кампуса, скорее!
Юкихира...
Прямая трансляция!
Подтверждение поединка
П-повторяю, всё в силе.
Кулинарному поединку быть.
Эйзан Этсуя принял вызов.
Говорят, что матч будет проходить уже сейчас.
Тема – кухня Сацумы
из префектуры Кагошима.
Комната ожидания
Она известна твёрдым, аппетитным
мясом, без лишнего жира.
Ты вообще слушаешь?
Что ты делаешь?
Просто проверяю ингредиенты.
Было бы неудивительно, если бы
ты испортил их каким-то образом.
Ха! Неважно.
Делай, что вздумается.
Всё бессмысленно.
Эйзан, зараза!
Что?!
Что ты забыла здесь, Риндо?
Тебе ко мне на «Вы» положено обращаться!
Заткнись!
Тебе нельзя вот так вламываться сюда!
Будь вежливее!
Привет, Юкихира Сома!
Ты, как всегда, дерзкий.
Спасибо. Давно, полагаю, не виделись, Риндо.
Ну, понимаешь, тут беспокойства на каждом шагу.
Многое изменилось после революции Накири Азами,
и на Элитную десятку свалилась куча работы.
Мы беспрестанно работали.
Но я попросила Цукасу помочь мне с работой.
Я пойду готовиться!
Одолжу запасную кухню.
Не думал, что кто-то бросит вызов на поединок,
увидев, что произошло вчера.
Кто бы это ни был, он, должно быть, дурак.
Просто попробуем еду
господина Эйзана и всё на этом.
Как вам будет угодно.
Рассчитываю на вас на сегодняшней «оценке».
Доверьтесь нам.
До встречи.
Нехорошо вышло, да, Эйзан?
Своим вчерашним «примером» ты лишь пытался
сломать дух Юкихиры Сомы, правда?
Вместо этого Юкихира лишь
воспрянул духом перед состязанием.
Но не позволяй задеть себя.
Это просто значит, что он силён.
Подготовка окончена?
Отлично, действуйте согласно инструкции.
Оппоненты, займите свои места.
Это ещё что?
Забыл упомянуть,
мои подчинённые сейчас направляются к общежитию «Полярная звезда».
А?
Что они там забыли?
Я сказал, что срок освобождения
общежития – десять дней,
но расписание немного подвинулось.
Какая неудача.
Зачистка общежития
«Полярная звезда» начнётся чуть раньше.
Точнее, она будет проходить сегодня.
Итак, перейдём к поединку.
У тебя три часа на приготовление блюда.
К окончанию поединка
общежитие уже будет пустым.
Тебя там будут ждать
лишь грустные лица товарищей.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Выложимся на полную?
Тоцуки
Кулинарные
поединки
Третье блюдо
Следующая серия:
"Алхимик"
Надеюсь, вы будете смаковать следующий эпизод!