AniPlay.TV
Третье блюдо
Эпизод 8
Я собрал отряд из пятидесяти человек.
Через час я получу от них доклад
об успешной очистке общежития.
Вот так вот, у твоих друзей сейчас
серьёзные неприятности.
Расстроен?
Закрытием своего любимого общежития?
Это всё бессмысленно.
Неважно, выиграешь ты поединок или нет.
Всё ещё хочешь продолжить?
Вперёд!
Начнём зачистку!
Нет… я не хочу!
Я не хочу терять общежитие. Ни за что!
Кулинарные
поединки
Третье блюдо
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Алхимик
Эйзан Этсуя…
Трус!
Юкихира!
Кулинарный поединок
Эйзан-сэмпай?
Если я выиграю поединок,
ты отменишь зачистку общежития?
А?
Ну, само собой.
Тогда я не против.
Я сосредоточусь на готовке.
Хм...
Что же ты готовишь?
Приготовлю гёдза.
Гёдза?..
Ха! Гёдза, значит?
Готовить любимую еду
из гурманских ингредиентов?
Весьма инновационный подход, полагаю.
Совершенно верно.
Ты же знаешь, что в случае ошибки,
испортишь насыщенное
послевкусие цыплёнка Сацума?
Тогда внимательно наблюдайте.
Риндо, может, без дела шататься переста...
сэмпай...
Подготовив цыплёнка, оставьте его, не давая мясу контактировать с воздухом.
Нарежьте зелёный лук, капусту и грибы шиитаке!
Не забудьте про имбирь и чеснок!
Чтобы приготовить приправу, смешайте чёрный
перец с соевым и устричным соусами.
Зачем нам наблюдать за тобой?
Слушай, Юкихира.
Давай-ка прекратим позёрство.
Мы и так уже знаем, кто победит.
Кроме того, у тебя не останется дома.
Твои попытки изображать героя и вызвать меня
на поединок привели к такому исходу!
Признай это!
Ты потерял всю свою мотивацию, не так ли?
Что скажешь, Юкихира?
Да? Зачистка прошла гладко?
Н-нет!
Ну, такое дело...
А?
Огонь!
Общежитие «Полярная звезда»
Они оказывают мощное сопротивление!
Я не позволю нашему общежитию закрыться.
Ни за что!
Я знала, что вы так скажете.
Фумио!
Заведующая, что это?
Реликвии золотых времён
общежития «Полярная звезда»!
Раньше мы были настолько успешны,
что на нас хлынули волны недовольства.
Наше общежитие переживало
постоянные нападения других студентов.
Я о таком и не знала!
Н-но даже если мы и продержимся,
результат не изменится.
Да.
Но Сома сражается за нас в одиночку,
поэтому хотя бы...
Продержимся хотя бы до
конца поединка Юкихиры.
Пока он не закончился, будем защищаться.
Мы не можем позволить Юкихире
сражаться за общежитие в одиночку.
За «Полярную звезду»! Сражайтесь!
Да!
Почему вы все так упрямитесь?!
Эйзан...
Похоже, ты любишь играть за кулисами,
но если ты хочешь мне что-то сказать,
нельзя ли сделать это своей готовкой?
Ладно.
Я всё понял, Юкихира.
Похоже, чтобы сломить тебя,
мне придётся готовить.
Ух ты!
Нам повезёт отведать еду,
приготовленную Эйзаном?
Похоже, этот балаган оправдал себя!
Так, я выбрал блюдо.
Я приготовлю шедевр, который раскроет вкус
цыплёнка Сацума на полную.
Ты тоже попробуешь его, Юкихира.
Так ты поймёшь, насколько сильно мы отличаемся.
Судя по ингредиентам и приправам,
выбранными Эйзаном,
он будет готовить то самое блюдо.
Он положил целую курицу в кастрюлю!
Как смело!
Не буду прикасаться к ней полчаса.
Я использую остаточное тепло,
чтобы мясо медленно проварилось.
Таким образом я сохраню
мягкость цыплёнка Сацума
и создам изысканный и нежный вкус.
Он, похоже, испытывает свои знания
о степени готовности блюд,
раз положил в кастрюлю целого цыплёнка.
Он одновременно готовит мясо
и медленно обжаривает кожу,
чтобы отделить жир.
Да.
Он использует богатый на вкус жир
для того, чтобы поджарить чеснок,
имбирь и сырой рис!
На что уставился, Юкихира?
А, ну я это…
не думал, что ты и правда умеешь готовить.
Юкихира, ты просто лапочка!
Но я поняла твой ход мыслей.
Эйзан похож на умного бандита.
Ты знал, что хоть и не подаёт виду,
он очень хорош в готовке?
Не погрузись он с головой в консалтинг,
пару человек из Элитной десятки
уж точно уступили бы ему.
Объясните, почему вы решили пройти вступительный экзамен,
Отделение старшей школы академии «Тоцуки»
Вступительный экзамен
Место проведения собеседований
Эйзан Этсуя.
Я хочу заработать денег.
Заработок Эйзана с консультаций в первый же год
превысил плату за обучение всех студентов разом.
Он воспользовался связями «Тоцуки» и провёл более 500 консультаций!
Консультации затрагивали всевозможные темы,
каждая из которых была раскрыта идеально.
Такое невозможно достичь
без полного и исчерпывающего понимания
бесчисленных кухонь и ароматов!
Решение принять его в Элитную десятку было единогласным.
Настолько важны его финансовые
взносы для академии.
Без сомнения, он – Алхимик.
Алхимик
Он достоин этого титула!
Он берёт рис, который жарил,
пока бульон готовился...
и добавляет его в бульон,
насыщенный мясным вкусом.
Для бизнесмена такое непростительно,
но я пожертвую доходом сегодня.
Главное в готовке – стратегия.
Шансов победить у тебя нет!
Ты вызвал меня на поединок,
не придумав никакого плана!
Покинь академию, сожалея об этом!
Ну, стратегии как таковой у меня и правда нет,
но стал бы я звать тебя на
поединок без шанса на победу?
А?
Я хочу кое-что донести до тебя.
Имейте это в виду, судьи, сейчас произойдёт чудо!
Вот так!
Гёдза…
Это необычные гёдза!
Он не использует тесто как оболочку.
Вместо этого оболочкой служат крылья?
Понятно.
Он достал кости из крыльев
и положил внутрь начинку.
Он делает гёдза из крылышек цыплёнка Сацума.
Совершенно верно!
Невероятный запах.
Я использовал фарш из свинины, зелёный лук,
капусту и грибы шиитаке в качестве начинки.
Фарш из свинины крупный и жирный.
Скорее, скорее!
Заканчивай уже!
А? Тоже хочешь попробовать, Риндо-сэмпай?
Я много наготовил, так что всё хорошо.
Бессмысленно.
Эй ты, не стоило готовить для нас.
Не имеет смысла пробовать еду...
что относится...
к низшему сорту.
Кто вообще эти судьи?
Они бизнес-партнёры Эйзана.
Они плотно связаны с готовкой
и имеют связи в «Централе».
Думаю, они весьма компетентны в оценке блюд.
Это блюдо пользовалось популярностью среди
посетителей нашего семейного ресторана.
Кобаяши Риндо!
Ты член «Централа».
Сомневаюсь, что тебе стоит уделять
столько внимания подобному блюду.
Я предпочитаю сначала пробовать,
а потом уже делать выводы.
Возмутительно, что жирная свинина
используется как начинка.
Оно лишь разрушит изысканный и
нежный вкус цыплёнка Сацума.
Я знаю, даже не попробовав
это отвратительное блюдо!
Понял, Юкихира?
Таков предел твоих навыков готовки.
Ну же, в сторону.
Вот и награда за участие в этом балагане.
Наслаждайтесь.
Хайнаньский рис с курицей
Хайнаньский рис с курицей!
Он так же известен под названиями «Као ман гай»,
«Рис с курицей» и многими другими...
является основным блюдом кухни южной Азии!
Это тебе.
Спасибо.
Деликатный, насыщенный мясной вкус!
Нежность идеально приготовленного мяса!
Затяжной, изысканный вкус!
Я приготовил три различных соуса:
Соус чили
соус чили, содержащий куриный бульон,
Имбирный соус
имбирный соус, содержащий куриный жир,
Сёю Дам
и Сёю Дам – особенный тайский соевый соус.
Они, без сомнения, хорошо сочетаются с курицей.
Он сделал акцент на цыплёнке Сацума
через внешний вид и приправы.
Эйзан Этсуя выразил свой
отличный вкус через это блюдо.
Через его готовку
он вознёс исключительный вкус
курицы к даже большим высотам!
Это истинная алхимия вкуса!
Попробуем-ка.
Отлично.
Ты и правда Алхимик.
Ну как, Юкихира Сома?
Твоё блюдо не достойно «Централа»!
Теперь ты это понял?!
Да, но моё блюдо всё ещё не готово.
Для завершения моих гёдза остался один шаг.
Как бы то ни было,
твои второсортные уловки не помогут.
Очевидно, что между нами огромная пропасть.
Господин Эйзан, это, очевидно, трата времени.
Можно приступить к голосованию?
Да, начинайте.
Как вам угодно.
Это конец нашего поединка.
Всё кончено.
Не нужно так.
Что случилось?
Почему ты не хочешь
попробовать моё блюдо, Эйзан?
А?
Или...
ты испугался?
Моей готовки?
Что?
Если ты не струсил, то не станешь
возражать против пробы, верно?
Неприятно возвращаться домой,
не попробовав блюдо
после всех этих слов?
Т-ты...
Ох, похоже, теперь ты попробуешь.
Рад это слышать!
Теперь подойди!
Взгляни повнимательнее!
Мои гёдза почти готовы
принять финальную форму!
Что ты задумал, Юкихира?
Даже если они попробуют твоё блюдо,
Эйзан их уже подкупил.
Ну хорошо, показывай, Юкихира!
Но на этом тебе конец!
Наслаждайся своими
последними минутами в академии!
Эти куски курятины лежали у
него с самого начала поединка.
Но что в тех двух банках?
Вот они и разогрелись.
Корочка выглядит отлично.
Теперь добавим влажности!
Сыр?
Пармезан?
Теперь я понял.
Юкихира готовит «крылатые» гёдза.
«Крылья» обычно получают из муки, разбавленной водой,
но Юкихира задумал сделать их из пармезана.
Теперь вам понятно?
Это блюдо становится всё более похожим
на низкосортную гурманскую стряпню.
Жирная свинина, как наполнитель,
уже достаточно портит блюдо,
не говоря уже о сыре.
Насыщенный вкус курицы ты переполняешь
бессмысленными приправами.
Полная противоположность
блюду господина Эйзана.
Как ни посмотри, а это просто трата времени.
Зачем куриный бульон?
Так!
Проведём оценку и окончим поединок.
Тс-с.
Вот и оно.
Крылышки наконец закончили жариться.
Сейчас!
Бульон.
Вот и заключительный штрих.
Сделайте густой соус,
добавив крахмал в куриный бульон,
и полейте им гёдза!
Попробуй, Эйзан!
Глупость.
Зачем нужен этот соус?
Ты просто вылил его в последний момент.
Теперь всё очевидно.
Ты бесполезен для «Тоцуки».
Что?
Что-то не так, Эйзан?
Не случилось ли вдруг так,
что тебе понравились мои гёдза?
Невозможно.
Это обыкновенная низкосортная еда.
Такого не может быть.
Да что вы.
Раз уверены,
может, попробуете, чтобы убедиться?
Приятного аппетита.
Эй, Эйзан.
Тебе ведь понравилось моё блюдо?
Не хочешь признать, чьё блюдо вкуснее?
Отвратительно!
Я говорил!
Нет смысла пробовать это блюдо!
Пора голосовать!
А... ну...
Может, попробуем хоть кусочек,
прежде чем голосовать?
А?
Итог ведь предрешён, так что...
Что ты такое говоришь?
Я не стану это есть.
Простите, но я попробую кусочек.
Ну тогда и я тоже.
Вот, спасибо за ожидание!
Ах! Вот и оно!
Я тоже попробую!
Кобаяши Риндо!
Ну, даже Эйзану, похоже, понравилось блюдо.
Как я могу не попробовать его?
Невероятно, Юкихира Сома!
Как?!
Как такая небрежная готовка настолько
насытила вкус курицы?
Всё дело в соусе.
Я добавил соевый соус, саке, уксус,
сахар, кунжутное масло
и секретный ингредиент в куриный бульон.
Секретный ингредиент?
Кетчуп.
Я создал особый кисло-сладкий соус,
использовав кетчуп как главный ингредиент.
Кетчуп...
Как в свинине в кисло-сладком соусе
и крабовом омлете с рисом.
Это отличный способ компенсировать
маслянистость китайской кухни!
Кислота кетчупа позволила ему
подчеркнуть сочность и насыщенность
жирной свинины и пармезана,
одновременно усилив
элегантное послевкусие курицы!
Помидоры, полные глутаминовой кислоты, усиливают вкус мяса.
Они хорошо сочетаются и с пармезаном.
Взаимодействие между курицей и грибами шиитаке
тоже нельзя оставить без внимания.
Пусть это всё и выглядит как мешанина идей для низкосортной пищи,
что очень далека от изысканности...
Но!
Стоит лишь попробовать,
почувствуешь совершенную комбинацию вкусов!
Как такое можно себе представить?
Я не сам это придумал, знаете ли.
Мы додумались добавлять помидоры в подобные блюда
вместе с остальными из «Полярной звезды».
Не переживайте, госпожа Эрина!
Я не дам им к вам прикоснуться!
Хисако...
Да?
Люди в этом общежитии... весьма странные.
«Странные»?
Эрина!
Настал час расплаты!
Вам, похоже, никогда не надоест.
Ты о многом нам вчера рассказала!
В этот раз я заставлю тебя
сказать, что блюдо хорошо!
Ты послушала меня и изменила рецепт?
Ладно.
Всё-таки вы позволяете мне здесь жить.
Я вновь попробую ваши творения...
Я совсем не это тебе говорила!
А? Угу.
Я же говорила!
Белое мясо подаётся холодным!
Когда оно тёплое,
ему не хватает твёрдости.
Кроме того, нужно было
использовать соус из белых грибов,
но ты положила сыр «Горгонзола»!
Оно будет даже хуже вчерашнего...
Что?!
Не может быть...
Всё ещё не идеально,
но, соединив такие выразительные вкусы,
общий вкус стал куда лучше!
Ну как?
Как тебе?
Теперь жир свинины слишком выделяется,
переполняя общий вкус.
Но насыщенность хочется сохранить.
Ну как, Эринуся?
Эй!
У вас так ничего не выйдет!
Ну как тебе?
Вот так вот соединять свинину и курятину?
Ну скажи что-нибудь.
Нельзя объединять эти два вкуса!
Вкусы бывают взаимоисключающими.
Подождите, а если сделать кислее?
Да выслушай же меня!
Да!
Кислота сохранит и богатый
вкус курицы, и насыщенность свинины
убирая маслянистость.
Хм...
Кислее, да?
Может, то самое?
Да! Его!
Отлично!
Пошли на ферму собирать!
На ферму общежития!
Т-так!
А меня не надо выслушать?
Я дегустировала так много раз, что и не сосчитать,
но мало кто игнорировал мои советы,
ведь мой вкус совершенно идеален.
Но здесь, в «Полярной звезде»,
хаотические столкновения случайных идей
рождают удивительные решения.
«Централ», да?
Вы считаете,
что мы не достойны того, чтобы нас оценивали.
Но в этом блюде наши деньки в
общежитии достигли баланса.
Деньки, что мы провели в
постоянных противостояниях,
которым вы хотите положить конец!
Вы, человек посредине.
Я сокрушу ваше глупое мнение о том,
что есть лишь один способ готовить.
Попробуйте.
Это блюдо изменит ваше устаревшее мышление.
Эй...
Ну же, задумайтесь.
Блюдо, которое вы сочли ужасным,
не такое уж и плохое, да?
Юкихира!
Юкихира Сома
Эйзан Этсуя
Спасибо, что попробовали!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Юкихира Сома
Эйзан Этсуя
Теперь «Полярную звезду» не закроют?
Ребята из «Централа», вы смотрите?
Тут такое дело: будете лезть к моим друзьям или знакомым –
очень пожалеете.
Вы можете считать нас ничтожными,
но мы не собираемся сдаваться.
Хотите сражаться – я приму ваш вызов
и покажу всё, на что способен!
Даже если это будет кто-то из Элитной десятки.
Тоцуки
Кулинарные
поединки
Третье блюдо
Следующая серия:
«В погоне за выжившими»
Надеюсь, вы будете смаковать следующий эпизод!