Конни?
Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Эй, подожди!
Утречка!
Эй, Фил! Не бегай!
Сюда положить?
Да, спасибо.
Марк, поможешь накрыть стол?
Хорошо, мама!
Утречка, Эмма!
Улыбайся.
Слушай, Эмма.
Нужно вести себя как обычно.
Мы нарушили правила, пошли к вратам…
Но ничего там не нашли.
А Литтл Банни?
Да… Думаю, мама уже нашла его.
Но ещё не знает, как он там оказался.
Мама улыбалась.
Она совсем не подаёт виду.
И нам нужно поступать так же.
Мама по лицу может нас раскусить.
Проигрывать нельзя. Давай улыбаться.
Вкусная еда,
белая одежда, на которой видны пятна,
жизнь по графику…
Всё это для того, чтобы сделать из нас
высококачественный товар?
А нам остаётся только ждать,
пока нас всех не вывезут без разбору.
Не без разбору.
Помнишь, что сказал тот демон?
«Опять шестилетняя? Уже который
раз товар среднего качества».
Что это значит?
Мне кажется, возраст как-то
влияет на ценность мяса.
Если не ошибаюсь,
детей вывозили в возрасте
от шести до двенадцати лет.
Если шестилетние считаются средними,
то самые качественные…
Двенадцатилетние.
А наши оценки?
Мясо ведь от правильных ответов не вкуснее?
Да.
Оценки не оглашались, если ты
не получал высший балл, так что…
Порядок вывоза?
Да…
С шести лет нас отбирают по наихудшим оценкам.
В двенадцать же нас вывозят в любом случае.
Получается, нас не трогали, потому
что у нас были отличные оценки?
Но я не понимаю, почему оценки важны.
Чем возраст с шести лет до
двенадцати такой особенный?
Размер тел?
Нет. Тогда выбирали бы по весу.
Дело в мозге.
То есть…
Наверное, самое вкусное – это мозг.
А значит... важно, чтобы он был развит.
Они едят… наш мозг?
Причём они готовы пойти на любые расходы и риски.
Поэтому мы высококачественный товар.
Вспомни, Эмма.
Последней вывезли Конни,
перед ней Хао, а до этого Сэди.
Судя по графику, следующая поставка
произойдёт не раньше, чем через два месяца.
За это время нужно придумать план побега.
Вот примерная карта местности.
В центре дом, дальше врата...
и, наконец, лес, что их окружает.
Первый вопрос: через что сбежать?
Врата или лес?
Лес, наверно.
Врата открываются, только
когда кого-то вывозят, и то…
В это время там демоны.
В какое время лучше бежать?
В обед, когда нам можно свободно
перемещаться по территории?
Или во время вывоза, когда мамы…
Точно не во время вывоза!
Мы же тогда кого-то потеряем.
Верно.
Да и неизвестно, смогут ли
малыши не спать ночью.
Решено.
Сбежим через лес в дневное время.
А возможно ли это…
Зависит от того, что на том конце леса.
Норман!
Ты как?
Многовато я сил потратил на составление плана.
Эх, полезу тогда я.
Ну как? Видно что-нибудь?
Ничего.
Но сама по себе стена толщиной в три метра.
И очень высокая.
Зато её никто не охраняет.
Тихо.
Что думаешь?
Твёрдая и прочная стена.
Не видно даже стыков, не то что опор для ног.
И поверхность очень гладкая.
По ней никак не взобраться.
Тогда… сдаёмся?
Стена только этого от нас и ждёт.
Но мы с тобой запросто взберёмся
на неё, будь у нас верёвка.
Да и демонов рядом нет.
За нами следит только мама.
Не переживай. Бояться нечего.
Да.
Ась? Двоих не хватает.
Мама!
Марк?
Что случилось?
Беда!
Я потерял Найлу в лесу!
Везде искал, но найти не могу!
Не переживай.
Ребята, оставайтесь здесь. Ладно?
Мама…
Мама!
Найла!
Вымоталась, вот и задремала.
Смотрите. На ней ни царапины.
Слава богу!
Извини, Найла! Извини!
Мама будто знала, где была Найла.
Если на то пошло, искать нас она умела отлично.
Мигом находила, где бы ни спрятались.
Это у неё не часы…
Устройство для слежки!
Наверно, где-то в наших телах спрятаны передатчики.
Мама показала нам ту коробочку
специально, чтобы мы это поняли.
«Кто бы вы ни были, вам не сбежать».
Вот что мама хотела нам сказать.
Мама…
наш враг!
Для начала давай раздобудем верёвку.
Я как раз знаю, где её можно достать.
Встретимся в десять часов в коридоре.
Стой!
Если на нас есть передатчики,
то, может, тут повсюду камеры и жучки?
Не бойся.
Я проверил... и ничего не нашёл.
Когда ты успел?
Но нужно понимать одно.
Они охраняют не здание, они охраняют нас.
Думаешь, мама уже знает...
что мы ходили к стене?
Сомневаюсь.
Она же не поймала нас,
когда мы несли Литтл Банни.
И правда.
Мама не всегда знает, где мы находимся.
Только лишь когда проверяет.
Она знает, что Литтл Банни
к вратам принесла не Конни.
Но вряд ли она догадалась, кто это был.
Иначе бы она не предупреждала
такими окольными путями.
Понятно.
Эй, Норман!
Не занят?
Там часы что-то барахлят.
Понял, сейчас посмотрю.
Всё будет хорошо, Эмма.
Мы пока что вне подозрений.
Конни…
Эм…
Что случилось, Эмма?
Ты какая-то бледная.
Кстати, ты же и утром невесёлая была.
Ну что ты…
Не беспокойся!
Просто мне грустно, ведь я тоже скоро уйду из Дома.
Ты любишь наш Дом, Эмма?
И Дом, и тебя, мама!
Интересно, что сейчас делает Конни?
Она говорила, что хочет стать такой
же матерью, как ты, когда вырастет.
Да, знаю.
Конни будет прекрасной взрослой девушкой
и хорошей матерью.
Ужин готов, мама.
Сейчас иду.
Подожди!
Скорее!
Пошли, Эмма.
Угу.
Вы двое…
вчера к вратам не ходили?
А зачем?
Это же против правил.
Мы вчера наигрались в салки. Скажи?
Да!
А что?
Ничего. Раз вы не ходили.
Встанешь?
Использовать скатерти – гениально, Норман!
Как раз и запасную верёвку сделаем.
Со стеной мы разобрались.
Теперь проблемы посерьёзнее…
Как найти передатчики?
И как вызволить всех отсюда?
Эй, Норман.
Мне кажется, Рею тоже можно рассказать.
Я тоже так считаю.
Рей паниковать не будет,
и он прекрасно разбирается в механизмах.
Он нам очень поможет.
Но…
Но?
Я сам поговорю с Реем.
А ты возвращайся и…
Почему?
Рей?
Привет.
Извините. Я проследил за вами.
Мне давно не даёт покоя один вопрос,
вот я и решил спросить напрямую.
Что произошло у ворот той ночью?
Я про ночь, когда вы побежали
относить Конни её игрушку.
Вы вели себя странно.
К тому же вернулись с пустыми руками,
хотя «не успели».
А ты внимательный.
Явно же что-то случилось! Колитесь!
Он слишком уж умён.
Демоны…
Ферма…
А мама – враг?
Всё так плохо?
Быстро он уловил!
Выходит, нас растили так заботливо для того,
чтобы мы пошли на корм демонам?
Ты…
Ну и шустро же ты нам поверил.
А почему не верить?
Норман не стал бы так глупо врать.
Не то что ты…
В общем, если нам правда нужно бежать,
есть несколько проблем.
Первая – количество детей.
Если ограничиться теми, кто может…
Стоять!
Мы хотим сбежать вместе со всеми.
Помоги, пожалуйста, Рей.
Со всеми?
Издеваетесь?
Нас тридцать семь человек.
Многим даже шести нет.
Мама, демоны и передатчики.
С ними и без того трудная задача
становится ещё сложнее.
Мы понимаем.
Но это не невозмож…
Невозможно.
Эмма, ты не понимаешь?
П-постой, Рей!
Понятно.
Поэтому ты хотел поговорить со мной сам.
Скажи ей уже прямо.
Эмма.
Что?
Мало будет просто сбежать.
В смысле?
Неизвестно, что на той стороне.
Но нас куда-то увозят.
Уже по тому, что существуют
фермы людей, можно догадаться.
Снаружи нас ждёт мир демонов.
И для людей там места нет.
Поэтому и невозможно.
Если пойдём все, все и умрём.
Их нужно бросить. Это лучший выход.
Ни за что.
Я хочу сбежать со всеми, даже если это невозможно!
Что-нибудь придумаем!
Не хочу, чтобы побег провалился,
но бросить остальных тоже не могу.
Я хочу, чтобы всё закончилось на Конни.
Не хочу, чтобы такое случилось с кем-то ещё.
Если там не будет места для людей,
построим его сами.
Изменим мир!
Благодаря тебе, Рей, я поняла.
Вот какой побег нужно совершить.
Я не сдамся.
Всё уже решено.
Поэтому сдавайся, Рей.
Прекрати ныть и помоги нам!
Эй, нянька! Чего…
Сбежим со всеми и точка!
Иначе я никуда не пойду!
Не пойду, не пойду, не пойду!
Усмири эту бешеную!
Она несёт бред!
Скажи?
Так и хорошо, что в ней столько сил.
Останови её! Иначе вы оба умрёте!
Ты же понимал это, да?
Эмма… плакала.
В ту ночь я решил, что она просто боялась умереть.
Но я ошибался.
Этого боялся только я.
Эмма плакала из-за того,
что боялась смерти своих родных.
Удивительно, правда?
В такой-то ситуации она ценит
других сильнее, чем себя.
Но это неправильно!
Ваш план как тонущий корабль!
Втроём бы мы сбежали!
Втроём бы справились.
Ты ведь знаешь. Не нужно этого стыдиться.
Не позволяй эмоциям затуманить рассудок, Норман.
Ошибаешься, Рей.
Тонущий корабль меня устраивает.
Но почему?
Ты не такой, как она!
Ты куда спокойнее и всегда
делаешь правильный выбор.
Так почему же?
Она мне нравится.
Она мне нравится, и поэтому
я хочу, чтобы она улыбалась.
Ты совсем поехал.
А если Эмма тоже умрёт?
Этому не бывать.
Сделаю всё, что смогу, но не допущу.
К счастью, мне всегда удавалось
добиться того, что я хочу.
Заделай дыры, и корабль поплывёт.
Тонущий корабль не обязательно пойдёт на дно.
Это безумие.
Возможно.
Видимо, мы с Эммой сошли с ума.
Совсем слетели с катушек.
Ты же нас не бросишь, правда?
Чёрт.
Конечно нет.
Рей. Норман.
Времени же ещё должно быть полно.
Что там такое?
Знакомьтесь.
Это ваша новая сестричка Кэрол.
А это сестра Кронэ.
Мы будем вместе ухаживать за вами.
В-взрослая?
Новый враг…
С сегодняшнего дня я живу с вами.
Будем знакомы.
Здравствуйте!
Очень приятно.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить наполную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье