Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
О чём ты? Почему я, Норман?
Да ты и сам всё прекрасно понимаешь.
Ловушку я подготовил для троих.
«Дону скажу, что она под моей кроватью.
А Гильде – что в нише в потолке
ванной на втором этаже».
Рей, так я говорил тебе.
На самом деле, Дону я сказал, что она
в столовой, а Гильде – что в библиотеке.
А исчезла верёвка под моей кроватью.
А что же в других местах?
Хочешь, сходим вместе и проверим?
Эх, а я думал, что провёл вас.
Да, ты прав.
Я мамин шпион.
Давно подозревал меня?
С того дня, как в доме появилась сестра.
Самому от себя было противно.
Ты первый, в ком я усомнился.
«Мы же друзья!
Надеюсь, я ошибся», – так я думал.
Потому что исхода хуже не придумать.
Но если для нас это худший
исход из всех возможных,
то для врагов он наоборот самый выгодный.
Ты можешь влиять на наши планы и
с лёгкостью контролировать всё вокруг себя.
Как ни посмотри, ты идеальный шпион.
Потому и заподозрил?
А я попался в твою ловушку.
Раз уж заговорили, Рей…
Ты же давно этим занимаешься, верно?
Мама бы ни за что просто так не доверилась кому-нибудь из новеньких.
Как давно ты для неё шпионишь?
Сколько себя помню.
Я всегда работал на неё.
Можешь считать меня пастухом.
Ты узнал правду, но всё равно помогал маме?
Да.
А твоя дружба с Эммой и со мной – тоже ложь?
Ты и не планировал сбежать?
Что ты рассказал маме?
Передатчики же можно уничтожить?
Зачем спрашивать?
И что ты сделаешь, избавишься от меня?
Нет.
Ты и дальше будешь нам помогать.
Удобно, а? Сможешь скрыть то, что тебя раскусили.
Так понравилось шпионить,
что решил подставить Дона?
Чего ты хочешь?
Три условия.
Первое: оставайся с нами и прикрывай нас.
Второе: расскажи всё, что знаешь.
Третье: дезертируй.
Стань моим шпионом.
Хочешь, чтобы я был твоим козырем?
Да.
Ты спятил?
Если хотел этого, лучше бы
молча пользовался мной,
заставлял плясать под твою дудку
и бросил бы меня во время побега.
Это было бы гораздо удобнее!
Ты прав, но…
«Мы семья! Мы выросли вместе!».
Её слова заставили меня передумать.
Я хочу верить тебе.
Верить, что ты друг, а не враг.
Это ведь ты спрятал Литтл Банни, правда?
Если бы той ночью ты не сказал, что мы успеем,
мы бы не побежали к вратам.
Ты всё обставил так, чтобы мы сами узнали секрет дома.
Ты разрабатывал этот план ради нас, верно?
Почему же тогда ты прислуживаешь маме?
Почему?
Будь ты полностью на её стороне,
ты бы не помогал нам узнать правду.
Ты бы держал нас на коротком поводке.
Передатчики, время для побега –
всё это было под твоим чётким контролем.
Поэтому ты был против побега через десять дней.
Но ты и маму на таком же поводке держал, не так ли?
Ты же нам не враг, я прав?
Я сам вызвался.
Вернее сказать, я предложил свои услуги.
Для того, чтобы подготовить этот побег!
На стороне врага изучать его проще,
как и собирать материалы.
Поэтому я предложил маме заключить уговор.
Это страшно рискованно.
Но я был в выигрыше.
Я получал высшие баллы и рос в любви и заботе.
Маме выгодней, если меня не
нужно вывозить слишком рано.
Я был в этом уверен.
Выгода её интересует сильнее, чем правила.
Я поставил ей два условия.
Первое: «я буду сотрудничать,
так что не вывози меня».
Второе: «вознаграждай за работу».
Вознаграждай?..
Я мог получить любую безделушку.
Если не было в доме, её доставляли.
Я стал просить разные вещи, чтобы узнать,
что достать можно, а что нельзя.
И чтобы узнать о внешнем мире.
В итоге, получал я всё, что хотел,
лишь бы оно было безвредным
Правда, в основном одно только старьё.
Вот почему ты сказал, что придумал,
как обезвредить передатчики?
Я их даже видел.
Экспериментировал над ними и,
наконец, понял, как вывести из строя.
Их можно напрочь сломать.
Смекаешь?
Сейчас перед тобой сидит твой главный козырь.
И про датчики, и про маму…
Я знаю больше, чем ты можешь себе представить.
Я готовился с того самого момента,
как узнал правду о доме.
Рей…
Я послал вас к вратам и постарался,
чтобы другие не узнали.
И всё для того, чтобы вас двоих не убили!
Норман, ты прав.
Я вам не враг.
Но и не союзник.
Если примешь мои условия,
я не против стать твоей пешкой.
Расскажу всё, что знаю,
и солгу маме, о чём захочешь.
Условия?
Обманывай Эмму.
Убеди, что за общий побег, а потом
сбрось лишних, когда придёт время.
Максимум можем взять Дона и Гильду.
То есть об общем побеге я должен забыть?
Да.
Они же так хорошо проявляют себя на тренировках.
Сам говорил, что всё идёт хорошо.
Это ведь была правда?
Поэтому мы…
Они всё равно будут лишь обузой.
Ты же говорил, что поможешь нам.
А я и помогаю.
Не согласишься, можете все вместе умереть здесь.
Я думал, ты не хочешь нашей смерти.
Если уж её не избежать, пусть лучше вас вывезут.
Так что? Согласен на мои условия?
Ладно. Согласен.
А что, если ты мне врёшь?
Не вру. Цена слишком высока.
Опаздываешь.
Я разговаривал с Норманом.
И?
Докладывать нечего.
Они и дальше тренируют детей в салках.
А вот сестра продолжает действовать.
Будь с ней повнимательнее.
Вот как?
Не стоило вообще её сюда звать.
Хотела с её помощью припугнуть меня?
Обидно, что за шесть лет ты
так и не смогла мне довериться.
Она здесь лишь для подстраховки.
К тому же, если бы тогда ты
помешал тем двум пойти к вратам,
всего этого бы не произошло.
Каюсь, оплошал.
Ты оказался сторожем, который не смог
выполнить свою работу, когда я отсутствовала.
Но зато я очень помогал доносами… или нет?
Я продал лучших друзей и
рассказываю, что затевает сестра.
Я ожидаю за это награду.
Разумеется.
Уговор дороже денег.
Давайте все вместе сбежим!
Ты тоже, Рей!
Я же говорил…
Говорил, что так будет.
Эмма?!
Эмма…
Ребята!
Норман, подъём!
Привет!
Утречка, Норман!
Привет, Эмма.
Доброе, Норман.
Привет, Рей.
Ну и? Как дела с верёвками?
Наш осведомитель что-то сделал?
Ну…
А, это был я.
Я предатель, что работает на маму.
Ты?!
С-стоять, я это выпалила не обдумав,
но ничего не понимаю.
К-как?
Д-давай я объясню!
Получается, он предатель, но не враг,
и сдавал он нас ради нашего же блага?
Да.
Я собирался обо всём вам рассказать
после вашего возвращения.
Но вы забыли Литтл Банни и стали
говорить, что сбежать надо всем.
Это всё не входило в мои планы.
Мама узнала, и мне пришлось обхаживать её,
а вы продолжали чудить.
Поэтому я ничего не говорил
и контролировал обе стороны.
Получается, ты отделывался за наши ошибки?
И ты против того, чтобы мы сбежали все вместе?
Я передумал.
Помогу сбежать всем.
Ты на себя не похож.
Думаешь, что он врёт?
Нет, просто рада.
Ты взаправду захотел нам помочь.
И теперь мы можем обманывать маму,
поставляя ложные сведения.
Замечательно!
Но… вот как…
Ты всё время знал правду?
Тебе, наверно, было тяжело.
Ты распрощался со столькими детьми,
зная, что они умрут.
Эй…
А ты не вовлекал в свои испытания
передатчиков чьи-нибудь уши?
Что с ним… с ними происходило?
Их ведь не вывозили раньше положенного, верно?
Ты не жертвовал другими ради нас?
Ой, забудь. Спасибо тебе.
Теперь мы можем сбежать все вместе.
Но…
Больше никогда… не смей делать такой выбор.
Теперь ты не один.
Не один, понял?
Даю слово.
Я так больше не поступлю.
Мы все вместе сбежим отсюда.
Ребята, наверно, снова что-то обсуждают.
Чёрт!
Сколько ж можно об этом разговаривать?
Нужно скорее спасать Конни!
Может, на то есть причины?
Какие причины?
Не знаю,
но, наверно, бояться стоит
далеко не только плохих людей.
Есть что-то куда страшнее…
Вот это Эмма разозлилась.
Скажи, Рей.
Можно кое о чём спросить?
Что такое?
Ты говорил, что это всё ради того,
чтобы нас двоих не убили,
но не думал ли…
Кстати!
Вы должны это узнать.
Мы с Гильдой несколько дней следили за мамой,
и каждую ночь к восьми вечера она исчезает.
Исчезает?
Да.
Её попросту нигде нет.
Где-то в доме спрятана тайная комната.
Тайная комната?
Да. Вот здесь.
Рядом с её спальней.
Там есть туалет, уборная, а через стену – кабинет.
Но, наверно, это ненастоящая стена.
Мы заметили, что она всегда заходит
в кабинет или в уборную, прежде чем исчезнуть.
И тогда…
мы сравнили длины стен из комнаты и из коридора.
А, так вот чем ты тогда…
Да.
Ну так что там?
Они не совпали.
Различаются на десять моих ступней.
В стенах уборной и кабинета…
Должны быть скрытые проходы.
И они ведут в тайную комнату.
Но для чего она?
Скорее всего…
Оттуда она передаёт отчёты.
Ей же нужно докладывать обстановку в штаб.
Вот зачем эта комната.
Штаб?
Откуда-то сюда ведь должны
завозить детей и сестёр.
Рей, а ты знал, что здесь была комната?
Нет. Допускал возможность, но…
Давайте заглянем туда!
Если есть связь с внешним миром,
можно узнать, где Конни с ребятами!
Вдруг найдём какие-то зацепки!
Но разве мы так просто туда войдём?
Даже если сложно, это надо сделать!
Стоять. От этого нет никакой выгоды.
Устройства связи, скорее всего, вещают прямо в штаб,
а мама может и не знать, где наши родные.
Там не будет никаких зацепок.
А если не повезёт, по передатчикам нас заметят.
К тому же неизвестно, как та комната охраняется.
Слишком рискованно.
Но…
Говорю же, риск совсем не оправдан.
Твоя правда.
Сейчас главное – это остерегаться сестры
и не рыть самим же себе могилы.
Согласен.
Мама у меня под контролем,
но если узнает сестра – нам конец.
Имейте это в виду.
Дон, спустишься помочь с подготовкой ужина?
Будет странно, если никто из нас…
Понял я!
Что? Дон, нам не туда…
Серьёзно хочешь войти?
Я не такой хладнокровный, как они!
И я хочу узнать, какая мама на самом деле.
Ладно.
Здесь должна быть спрятана дверь?
Как её открыть?
Она точно здесь есть?
Чёрт!
Нужно спасать её поскорее!
Погоди-ка…
Что?
Присмотрись, как шкаф стоит.
Ого!
Пошли.
Здесь заперто.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить на полную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье