Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Ну что, как тебе здесь живётся?
Отлично! Дом просто прекрасен!
А ваши детки такие послушные!
Чудесно.
Приказы ты исполняешь прилежно.
С-спасибо.
Я видела, что ты пытаешься подружиться
с детьми и даже играешь с ними в салки.
Меня беспокоило твоё излишнее рвение,
но, судя по всему, зря.
Ты лишь подстраховка.
И нужна ты мне здесь только лишь для того,
чтобы обеспечить должную защиту для детей.
Поэтому нет смысла говорить тебе,
кто из детей знает секрет.
Можешь вольно притворяться послушной,
прилежно работать,
и тихонько подхихикивать с того,
что нарыла на меня грязь.
Да как я посмею?!
Единственное, что от тебя требуется, –
действовать как моя пешка.
Будь хорошей девочкой…
и я сделаю тебя мамой.
Даю слово.
Ты умница.
Постарайся не делать глупостей.
Вот же стерва!
Ты у меня увидишь!
Я сброшу корону с твоей головы!
И тогда…
Я сама стану мамой.
Эмма.
Давай сегодня играть в салки группами.
Группами?
Если и дальше носиться вразнобой,
большинство умрёт.
Слушай, Рей!..
Но они неплохо так продвинулись.
Если держаться кучками, шансы у нас есть.
Поэтому мы будем убегать в группах.
Так мы сильнее уподобим салки реальному побегу.
Реальному…
О, и у меня есть ещё идея.
Давайте посвятим Дона и Гильду?
Всё им расскажем, а затем дадим по группе.
А если кто-то из них мамин осведомитель?
Ничего страшного.
Вычислить осведомителя и посвятить их в наш план…
можно одновременно.
Я даже подготовил ловушку.
Эмма.
Для начала я подготовлю список
из сотни построений. Запомни их.
На… слух, что ли?
Не сможешь?
Ещё как смогу!
В этот раз не поймают!
Удачи.
Итак, постарайтесь не попасться
в течение десяти минут.
Начали.
Ребята, за мной!
Не дадим Рею поймать нас.
Мы сможем!
Было так весело!
Фил, ты отлично бегаешь!
Интересно вышло!
Давайте теперь и я за капитана!
Предлагаю сначала отдохнуть.
Салки по группам и правда
могут оказаться полезными.
Какие у Фила оценки?
Вроде…
средний бал около 203…
Высокий.
Он продержался почти что до конца
и сейчас, и когда играли с сестрой.
А ещё они с Шерри постоянно смотрят на вас.
Прекрати!
Не хочу сомневаться в родных!
Дура!
Нужно доверять меньше, даже если не хочется.
Это вопрос жизни и смерти!
Рей.
Как там успехи с уничтожением передатчиков?
Сколько тебе нужно времени?
Не знаю…
Дней десять, что ли.
Тогда через десять дней и начнём.
Сбежим через десять суток, восьмого ноября.
П-п-погоди!
Не рано ли?! Не то чтобы я была против…
Зато я против!
Конни забрали всего две недели назад!
По графику вывозят одного раз в два месяца,
так что у нас в запасе ещё целых полтора.
За это время мы должны продумать побег
до мельчайших деталей или как?
Да.
Мама как раз и хочет, чтобы мы все так думали.
Используем это против неё.
А если из-за спешки всё пойдёт под откос? Что тогда?
Сбежать до начала зимы нужно в любом случае.
Действовать надо сразу же,
как сумеем сломать передатчики.
И за это время нужно успеть подготовиться?
Верно.
Тогда сегодня вечером говорим с Доном и Гильдой.
Ребята, говорить буду я.
О чём вы хотели поговорить?
Что?
Торговля… людьми?
Да.
И всю нашу семью продавали плохим людям.
Да ну! Не верю!
Но а как же врата и забор,
да и письма нам правда никто не присылал.
Ой, да брось!
Так в чём соль?
Что за шутка такая?
Вы же не скажете, что это правда?
Правда.
Стоп! А мама что?
Именно она…
продаёт нас плохим людям.
Наша добрая мама такого ни за что не сделает!
Забери слова обратно, Эмма!
Дон…
Ты же знаешь, как Эмма любила дом и маму.
Она бы не стала врать о таком.
Гильда.
А знаете? Я ещё думала, как странно.
В день, когда Конни ушла…
Эмма с Норманом пошли к вратам и…
Правда?
Обычно они бы сразу в этом признались
и извинились бы за нарушение правил.
Но не в этот раз.
Я видела, что у Эммы словно камень
на душе, но не могла спросить, почему.
Прости! Прости меня, Гильда!
Ты переживала, да?
Эмма, вы видели?
То, как Конни продавали…
тем плохим людям?
Да…
Но не успели спасти.
С Конни хоть всё в порядке?
Не знаем.
Да как так?!
Что тут творится?
Доказательство такое себе, но я…
попросил, чтобы Рей и Эмма узнали
наши оценки за последнее время.
Оценки?
Детей от шести лет отправляли «приёмным
родителям» в порядке возрастания оценок.
Странно, правда?
Действительно, у Конни здесь оценки…
И у Хао с Сэди…
Всё как говорил Норман.
Дон. Гильда.
Давайте сбежим отсюда.
И спасём Конни с остальными.
Все-все вместе сбежим!
Помогите.
Слушай, Норман!
Ты из-за вывоза?
Какого чёрта вы там не знаете?!
Надо было прямо сказать, что мертвы!
Так проще склонить Дона и Гильду на свою сторону.
А если среди них нет шпиона?
Это уж слишком жестокая ложь.
Не давай лживых надежд, что те, кого вывезли, живы.
Когда скажете правду? И как?
Вы хоть сможете?
Разберёмся с этим, когда придёт время.
Кто-то из них может быть шпионом.
Подготовим ему ловушку.
Ловушку?
Расскажу им, где спрятал верёвку.
Дону скажу, что она под моей кроватью.
А Гильде – что в нише в потолке
ванной на втором этаже.
Мы вычислим крота по тому, кто как будет
действовать и тому, что узнает мама.
А что с верёвкой?
Если они не шпионы, то будут проблемы,
когда верёвок там не окажется.
Это я тоже предусмотрел.
Ты вообще всё в расчёт берёшь?
Я же говорил.
Мы должны перехитрить их.
Ну, погоди!
Мы будто сто лет уже вот так с тобой не болтали.
Забавно, правда? Ведь мы каждый день видимся.
Мы теперь всегда будем вместе?
Да!
Ясно.
Верёвка у Нормана под кроватью.
Я ждала тебя, Гильда.
Ну, рассказывай, Гильда.
О том самом, да?
Я ни о чём не переживаю!
Но спасибо, что проявили заботу
и так много общались со мной!
Да-да! Я очень волнуюсь за тебя!
Но я в порядке.
Можете не волноваться.
Я пойду.
Понятно.
Эмма тебе всё рассказала?
Гильда! Ты узнала правду, да?
Какая жалость!
А я думала, что мы сможем поладить.
А кто ещё знает?
Норман? Рей? Ещё кто?
Если будешь умницей, попрошу не наказывать тебя.
Прекратите!
Я понятия не имею, о чём вы!
Мы просто поругались с Эммой,
но теперь помирились, так что у меня всё хорошо!
Ясно. Значит, я ошиблась. Извини.
Если покажется, что Эмма соврала,
зайди ко мне ещё раз.
До встречи, Гильда.
Эмма…
Гильда.
Я не сдамся!
Раз с Гильдой не вышло…
За дело берётся великий Тома!
Всё ли будет хорошо?
Пошли.
Мама наблюдает.
Судя по словам Эммы, Гильда чиста.
Скажи, Рей.
Зачем кому-то нас предавать?
Ему от этого есть какая-то выгода, верно?
Например, его могут не вывезти
и позволить стать взрослым.
Гарантия безопасности, значит?
Понятно.
Так это была подготовка к побегу.
Раз…
Два…
Три…
Эмма.
Можем поговорить?
Хочу узнать твоё мнение.
Что, если ребёнок выполняет приказы демонов,
потому что ему обещают безопасность?
в обмен на гарантию безопасности?
Да.
Ты бы его бросила или взяла с собой?
Взяла бы.
Даже если не захочет?
Да. Заставила бы.
Ведь кто знает, будет ли он
в безопасности, если мы сбежим?
Я же ведь…
Хочу верить в каждого.
И благодаря Гильде я захотела ещё сильнее.
Рей говорил никому не доверять, но если
кто-то и пытается выдать нас демонам,
вряд ли он плохой.
Мы семья! Мы росли вместе!
Пусть портят план, предают,
называют меня наивной,
я всё равно хочу в них верить!
Это в твоём духе, Эмма.
Ну как?
Нет.
Серьёзно?
Значит, всё же Дон.
Угу…
Но предатель ведь ты, Рей.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить на полную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье