А это что?
Врата. Проход между внутренним и внешним.
Внешним?
Там мы ещё не были.
Потому что мы здесь с самого рождения.
Точно. Нам мама говорила:
«Не подходите к вратам и
к забору в лесу. Там опасно».
Ясно же, что она врала.
Думаешь?
Эй, Рей!
Чем хочешь заняться снаружи?
Даже не знаю. А ты?
Покататься на жирафе!
Ну удачи…
От чего…
От чего же эти врата нас защищают?
Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Ребята, подъём!
Завтрак стынет!
А ну, погоди!
Не поймаешь!
Прекращайте уже и собирайтесь!
Эмма, я не могу надеть обувь!
Шнурки не завязываются!
Погодите секунду. Не нужно плакать!
Утречка, Дон, Конни! И тебе, Литтл Банни.
Утречка!
С добрым, Эмма.
Есть, мы это сделали!
Парни…
Капец вам!
Ну вот опять.
Утречка, Норман и Рей!
С добрым, Эмма.
Утречка-а, Эмма.
Вы такие бодрые. А ведь мы
ещё даже не позавтракали.
Сколько тебе годиков? Пять?
Одиннадцать, как и вам!
Мы здесь самые старшие!
Мама, и ты туда же?
Эмма, можешь помочь?
Ну мама!
Давай я выйду и зайду в столовую нормально!
Зачем? Ты мне и такой нравишься, Эмма.
Пятилетней девочкой?
Девочкой, которая очень заботится о своей семье.
Спасибо, мама!
С добрым утром, дорогие детки.
Воздадим благодарность за то, что все тридцать
восемь человек продолжают счастливо жить здесь.
Спасибо за угощение.
Давай. Скажи «ам».
Вкусно!
Ты совсем как маленькая, Конни.
Но сегодня же можно, да?
Конечно.
Age 11. Type 1.
На каждый вопрос у вас будет десять секунд.
Приготовьтесь. Начали.
Ну, половину точно ответил!
Половину? Ого!
Мне завидно.
А я почти ни на что не ответила.
Готовы услышать результаты?
Норман. Рей. Эмма.
Вы просто молодцы!
Всё правильно! Отличный результат!
Мы этим троим и в подмётки не годимся…
Норман просто гений, он самый умный из всех.
Рей тоже не уступает ему по уму.
Эмма очень спортивная и быстро учится,
поэтому не отстаёт от них.
Впервые в Доме сразу трое таких талантов.
И мама ими очень гордится.
Норман!
Давай играть в салки!
Бежим!
Ну давай, Норман!
В этот раз мы от тебя точно уйдём!
Правильно, Конни?
Спасибо. что всегда меня выручаешь, Дон.
Да ладно тебе!
Как же тебя не выручить?
Если что понадобится, я всегда буду рядом.
Судя по размеру следов…
Норман, ты попал!
Это ты попался, Дон.
Сколько можно повторять?
Твоя слабость в том, что ты вспыльчивый
и поспешно делаешь выводы.
Все попались…
Что за?..
Он вообще всех поймал.
А чего ты от Нормана ожидал?
Осталась одна лишь…
Эмма!
Норман!
Попалась.
Нечестно!
Я же переживала!
Доброта – самая большая твоя слабость, Эмма.
Ну опять поймал, блин!
Почему?
Как обидно!
Вопрос.
Что есть у Нормана, чего нет у тебя?
Расчётливость?
Хладнокровие?
Необъятные знания?
Стратегия.
Так-то в физическом плане ты его превосходишь.
Но Норман самый сильный вот тут.
Никто ему не ровня.
В салках главное – стратегия и тактика.
В салках-то?
Как в шахматах, только здесь
ты играешь своим телом.
Правильно, Норман?
Вроде того.
Но ты как стратег куда лучше моего, Рей.
Ты переоцениваешь меня.
Важно предсказывать движения противника?
Но до мамы нам всё равно ещё расти и расти.
И правда.
Мы ни разу не побеждали её в шахматы.
Норман!
Требую реванш!
Только в этот раз водят все, кроме тебя!
Это ж нечестно!
Опять он вспылил.
Эх, я попался.
«И ходить туда я вам запрещаю».
Да, мама всегда так говорит.
Врата и забор в лесу – очень опасные места.
И дураку понятно, что это ложь.
Как так ложь?
Да ты сам взгляни.
Что здесь опасного?
Забор низкий и ничего опасного по близости нет.
Но раз мама так говорит…
Неужели… ты так любишь маму?
Но ребята же…
Эй! Вы в салки-то играть будете?
Что, игра уже закончилась?
Давайте закругляться.
Если не вернёмся, мама будет переживать.
Все мы рано или поздно отсюда уйдём.
Это ведь приют. Понятное дело, когда-то да уйдём.
Когда нам исполнится двенадцать.
А вы заметили…
что нам никто не шлёт писем?
Писем?
Ну вот уходят из Дома, и всё, даже не пишут.
Думаю, это из уважения к приёмным родителям.
Но мы же с пелёнок вместе росли!
Пусть мы не родные по крови,
но ближе многих братьев и сестёр.
Наверно, им так весело,
что попросту забыли про Дом.
Ну и хорошо тогда!
Я рада за них!
Я тоже хочу наружу!
Что ты там будешь делать?
Что непонятного? Одежду новую примерю!
Началось…
Ну блин!
Мы все ходим в одной форме!
Я читала в книжке, что снаружи
полным-полно разной одежды!
Я хочу всю перемерить!
А я хочу покушать вкусной еды!
А я – ходить на свидания с милыми девчонками!
А вот сейчас обидно было.
Эй, я не то имел в виду…
Хочу увидеть поезд!
Хорошая мечта!
А ты, Норман?
Хочу отправиться в путешествие,
чтобы увидеть то, чего не видел раньше.
Здорово! А ты, Рей?
Когда уйду отсюда…
сначала нужно будет выжить.
Зануда ты, Рей. А что же ты, Эмма?
Я?
Покататься на жирафе. Угадал?
Я уже говорила?
Я не сильно хочу уходить.
Хочу остаться здесь навсегда!
Разве это ответ на вопрос?
Но я сейчас очень-очень счастлива. Понимаете?
Счастлива?..
Я обещаю писать!
Буду слать кучу писем!
И никогда вас всех не забуду.
Когда уйду из Дома, то хочу завести детей
и быть для них матерью, как наша мама.
Я своих детей ни за что не оставлю.
Ты очень любишь нашу маму, ага?
Да!
Я медлительная и совсем не такая умная, как вы,
но когда уйду, я буду очень стараться.
Литтл Банни будет со мной, так что бояться нечего.
Конни…
Нет, не хочу уходить!
Хочу остаться!
Конни… Конни!
Мама, а что это за песня?
Конни!
Да как так-то?
Давайте скорее закончим с уборкой.
Это?.. Но Конни уже ушла!
Что ж делать?
Время ещё есть.
Я выглядывал в окно. Свет возле врат ещё горит.
И мама до сих пор не вернулась,
так что Конни пока здесь.
Поспешим, Эмма.
Да!
«И ходить туда я вам запрещаю».
Знаю.
Потом вместе получим нагоняй.
Конни?
Конни уедет на этом грузовике?
А знаешь, я раньше машин и не видела.
Здесь никого.
Интересно, найдёт, если положу в кузов?
Думаю, да.
Н-Норман…
Здесь кто-то есть?
Эй, ты слышал голоса?
Да тебе показалось.
Хорошо бы это был бездомный кот,
я б его поймал и съел.
Ты ешь котов?
Как вкусно выглядит.
Человеческое мясо самое лучшее.
Демоны…
Зараза!
Можно хоть кончик пальца откусить?
Кретин. Это ценный товар.
Нам такой не по карману.
Мясо с этой фермы – высококачественная
роскошь для богатых.
Где мама?
Что с церемонией Гупна?
Почти завершена.
Опять шестилетняя?
Уже который раз товар среднего качества.
Но очень скоро мы сможем
собрать урожай высшего класса.
Изабелла.
Да.
Подготовь троих с наилучшими оценками к отправке.
Будет сделано.
Погодите.
Я слышу какой-то запах.
Эмма!
Это место… ферма?
А мы все… еда?
Нет, не может быть.
Всем находились приёмные родители.
А мама…
Это всё та же добрая и любящая мама?
Нам же почудилось?
Та девочка… это не Конни, правда?
Это была… Конни.
С возвращением. Ну как?
Не успели.
Нас выращивали лишь для того, чтобы съесть?
Давай сбежим, Эмма.
Здесь оставаться нельзя.
Не переживай. Мы сможем.
Ты, я и Рей. Втроём мы…
Я так не смогу.
Не смогу никого бросить.
Их же всех до последнего убьют.
Не хочу, чтобы ещё кто-то из моей семьи погиб.
Мы справимся.
Всё будет хорошо. Сбежим. Все вместе.
Н-но как?
Как мы, дети, сможем сбежать от тех чудищ?
Стратегия. Как в салках.
Именно.
Мы придумаем, как сделать так, чтобы выжили все.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить на полную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье