Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Эта комната в твоём распоряжении.
Хорошо, спасибо.
Как же неудобно она гнездится.
Прямо между детскими комнатами на третьем этаже.
Так за нами проще наблюдать.
Я зациклился на передатчиках и не додумался,
что они приведут ещё одного взрослого.
Мы должны радоваться этому.
Что? Радоваться?
У нас появилось два источника информации:
Кэрол и сестра Кронэ.
И правда.
Для начала… Откуда они взялись?
Кэрол – замена для Конни.
А значит, они пополняют запас товара.
Да.
А раз здесь у нас ферма,
где-то есть место для заготовки
детей возрастом до одного года.
И всех нас привезли оттуда?
Наверное.
Что же до сестры Кронэ…
Нам повезло узнать, что кроме
мамы есть другие взрослые.
Наверное, наша ферма не единственная,
но тогда неясно, находятся ли взрослые
под контролем демонов с рождения
или их где-то ловят и подчиняют?
От ответа на этот вопрос
зависит наша жизнь после побега.
Но самое главное сейчас –
придумать, как всех освободить.
И узнать, где спрятаны передатчики.
Я всё своё тело осмотрела,
но ничего такого не нашла.
На одежде и в обуви тоже ничего.
Если за основу взята человеческая технология,
они, скорее всего, передают радиоволны.
Но тогда им нужно питаться от батарейки.
Небольшой размер, чтобы не было шрама,
и батарейка, что держит больше десяти лет.
В 2015-м такого устройства быть попросту не может.
А значит?..
Будет сложно понять, что это за устройство,
где оно находится и как его уничтожить.
А если технологию придумали демоны, это тупик.
Верно.
Что?
И всё, конец?
Конец.
О нет!
Постойте, если не выходит определить,
можно же угадать.
Да.
Нужно думать как наш враг.
Какое устройство удобнее всего вживить? И куда?
Кэрол!
Она новенькая, так что у неё он может остаться…
След там, где вживлён передатчик!
Благодарю за предоставленную
возможность вернуться на ферму.
Я всего лишь запросила помощника.
Я не просила конкретно тебя.
Наслышана про ваши достижения.
Самая молодая девушка, избранная
мамой… главным фермером.
Благодаря вам эта ферма подготовила больше
товаров высшего качества, чем любая другая.
Для меня честь работать с таким
восхитительным человеком.
Не нужно мне льстить.
Закончим с болтовнёй. Обсудим работу.
Вот информация про моих драгоценных деток.
Запомни всё прямо сейчас.
Это всяко проще, чем получить отличную оценку на тесте.
Так… зачем я вам здесь понадобилась?
Они узнали то, чего не должны.
И увидели содержимое кузова грузовика.
Тогда по правилам необходимо
сию же секунду вывезти…
Стоять.
Всё нормально.
Я уже знаю, кто они.
Кто?..
Двое из старших.
Нам просто нужно не дать им сбежать,
пока их не вывезут.
Мои дети особенные.
И это выгодно для фермы.
Так вы не станете докладывать?
Нет.
Я сделаю всё так, как необходимо.
А ты будешь за охрану.
Не нужно думать. Просто наблюдай за детьми.
В этом доме мама – я.
А ты моя помощница.
Всё ясно, сестра Кронэ?
Да, госпожа Изабелла.
Вот оно что!
Я так удивилась.
Кто бы мог подумать, что наша
идеальная Изабелла так оступится?
К тому же она заметает следы, вместо того чтобы доложить.
Но если помогу,
за ней будет должок, и однажды
должность мамы займу я!
Ой, что такое?
Откуда слёзки?
Тише, не плачь.
Ты же обрадуешься, если я стану мамой?
Дел у меня будет невпроворот, но ты же не против?
Не ревнуй к другим деткам
и не устраивай истерик, ладно?
Погодите-ка.
А вдруг это мой шанс?
Я могу стать мамой!
Не когда-то потом, а прямо сейчас!
Если поймаю детей, которые знают секрет,
и доложу о нарушении,
Изабеллу сместят!
Лучше притворюсь, что выполняю
указания, и отберу её место!
Поймаю нарушителей, пожалуюсь на неё
и сразу получу повышение!
Отлично!
Я стану здесь мамой.
Нужно сейчас же их найти.
Они полюбили её.
Да.
Как же перехитрить двух взрослых,
которых так любят дети?
Будет непросто.
В худшем случае о нас доложат демонам,
и эти чудища сядут нам на хвост во время побега.
Есть только один способ избежать этого.
Маму и сестру нужно…
Норман и Рей, да?
Да.
У вас, говорят, лучшие оценки на тестах.
Восхитительно.
Рада знакомству.
Надеюсь, мы поладим.
Она нас услышала?
Нет, всё нормально.
Не думаю, что сестра здесь для того,
чтобы просто наблюдать.
То есть?
У неё не тот взгляд.
Должно быть, она подозревает нас, старших.
Откуда у неё такая информация?
Не очевидно, что ли?
От мамы.
Мама решила держать нас на коротком поводке.
Надо торопиться.
Думай. Поставь себя на место врага.
Демоны не станут есть передатчики.
Значит, их можно легко извлечь…
Эмма, я…
Где же они?
Я хотела кое-что спросить.
В ту ночь…
Что это? Жук укусил?
Мама говорила, что этот след остаётся,
когда берут кровь на анализ.
У Найлы, у Фила, Марка и Конни были такие.
У всех они были.
И у меня?
Уже исчез.
Вполне логично.
Мне десять, а тебе одиннадцать.
Да.
Оно меньше, чем мы думали.
Что именно?
Н-ничего!
Я о том, что шрам такой маленький, что уже пропал.
Ага…
Я должна защитить детей.
Плановый отчёт. Плановый отчёт.
Говорит 73584 из третьей фермы.
Семнадцатое октября. Полный порядок.
Связь окончена.
Изабелла?
Бабушка?
У меня сообщение от главы.
«Получится ли поставить тех троих по расписанию?»
Слушай, Изабелла.
У всех ферм урожай в этом году был крайне беден.
Только твоя ферма может
предоставить товар, достойный Тифари.
Да. Я понимаю.
Передайте главе:
«Всё идёт хорошо. Можете получить
любого ребёнка в любое время».
Вот как. Они готовы к отправке?
Он будет очень рад это слышать.
Не испортите всё.
Его еда особенная. Совсем не то, что наша.
Что ж, господа, отпразднуем великий урожай.
Воздадим ему молитвы.
И правда, никто бы и не заметил.
Я даже не слышал про анализ крови.
Шрам так быстро сходит?
Да.
Я всё это время даже не подозревала.
Простите.
Нет, ты молодец, Эмма.
Мы знаем месторасположение,
форму и размер передатчиков.
Можно двигаться дальше.
Нашли, где они…
Теперь уничтожим.
Что будем делать?
Можем вырезать и осмотреть их…
Но если мама погладит по голове…
Она тут же узнает.
Да.
Давайте позже разберёмся
с тем, можно ли их сломать.
Нашим передатчикам не хватает функциональности.
Что? Правда?
Их сигналы не уникальны.
Не проверив, мама не будет знать, кто где.
И её не оповещают, что кто-то
подошёл к вратам или к стене.
Но они вшиты в нас.
Да. Почему?
Они уверены, что смогут догнать нас,
при условии, что передатчики работают.
Стоп.
А если сломать передатчик,
не сработает ли оповещение?
Вполне возможно.
В смысле?
Если он выйдет из строя,
может сработать сигнализация.
То есть мама тут же узнает, что мы их сломали?
Да, при условии, что такая функция существует.
Но если мама решила специально
показать нам передатчики…
Такая возможность существует.
Лучше не играться с ними, чтобы вдруг не поломать.
Если и портить их, то только во время побега.
Но как их испортить-то?
Ну, по этому поводу…
Узнав форму и размер, я кое-что придумал.
Можете оставить это на меня?
Уверен?
Да.
Раз ты так говоришь, доверим.
Тогда остаётся лишь придумать,
как вызволить всех отсюда.
Проблема в том, что они искренне верят маме.
Скорее всего, они не смогут принять правду.
Неужели, чтобы спасти, придётся им врать?
Ещё одна проблема в физической подготовке.
Скажу прямо, они будут нас задерживать.
Рей!
Это правда.
Некоторые дети совсем хилые.
а ещё есть и малыши,
которые ходить толком не могут.
У меня есть идея, что с этим делать.
Какая же?
Салки.
Что?
Норман будет водить, а все будут убегать.
Под предлогом игр будем их обучать!
Мама не поймает нас за этим.
Я научу их лучше пользоваться телами.
А вот как пользоваться головой…
Этим займёмся мы.
Не паникуй.
Думай.
Что сделать, чтобы сбежать?
Норман обязательно заметит их.
Следи за ветром.
В какую сторону бежать проще?
Так-с.
Подветренная…
Круто!
Меня куда дольше не могут поймать!
Может, я даже вы…
А всё ведь шло как по маслу.
Важны не только твои следы.
Нужно следить за противником.
Серьёзно?
Да.
Кроме того, Норман знает твои привычки.
Например, Тома, ты…
Весело в салки играть?
Я хочу со всеми лучше познакомиться.
Можно сыграть с вами?
Пусть игра длится двадцать минут.
А водить буду я.
Пусть все убегают от меня, ладно?
Семь,
восемь,
девять,
десять!
Посмотрим, на что способны её особенные детки!
Как будет действовать враг?
Неверное, сперва она будет искать нас.
Потом поймает столько малышей, сколько сможет.
Как-то так.
Поддельные?
Что за тишина?
Пора играть серьёзно!
Она совсем за нами не гонится.
Сменила стратегию?
Что?
Попались!
Зачем собрались в одном месте?
Этим она заманила детей?
А она не глупая.
Нет!
Эй, ребята!
Сестру очень сложно победить!
Даже Дона и Гильду?
Ну она и даёт.
Гналась за мной везде.
Мы попались ей быстрее, чем когда водил Норман.
Эмма!
Закройте рты!
Прыг!
Бежать с двумя детьми на руках…
Устала, наверно, Эмма?
Не можешь с места двинуться, не отдохнув?
А ты знала?
Изъян Нормана – его физические способности.
В детстве он был очень слабым.
Изъян Рея в том, что он быстро опускает руки.
Быстро принимает решения,
но и быстро теряет всякую надежду.
А ты, Эмма!..
Твой изъян – наивность.
Ты добрячка, которая несёт двух других детей,
пытаясь сохранить свою жизнь.
Сдавайся и выходи уже.
Я не сделаю с тобой ничего плохого.
Слушай, Эмма.
Если той ночью ты видела сбор урожая…
знай, я на твоей стороне.
Нашлась!
Остались двое!
Сколько ещё времени?
Восемь минут сорок секунд!
Вот на что способны отличники?
Время вышло.
Они смогли!
Норман. Рей. Эмма.
И…
С тех пор сестра ничего не предпринимала.
Так ей, наверно, приказала мама.
Сначала мама подозревала нас,
но теперь всё изменилось.
Почему это?
Что думаешь, Рей?
А ты, Норман?
Мама что-то сделала за кулисами,
чтобы ей не пришлось действовать самой.
В смысле?
Какой самый выгодный результат для мамы?
Когда ей ничего не нужно делать,
чтобы знать, что делаем мы.
Но здесь нет ни жучков, ни камер…
Значит…
Да. Скорее всего…
Кто-то другой следит за нами.
Наверное, кто-то из детей.
Среди нас предатель.
Кушать хочу!
И я.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить наполную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье