Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Фил?
Тсс!
А?
Мы играем в прятки с Найлой и Юджином.
Ах вот оно что…
Так…
Пора узнать, что нас ждёт…
снаружи!
Как обстоят дела в доме, более-менее понятно.
Тренировки идут хорошо,
как сломать передатчики – знаем.
Теперь…
Если разведаем, что находится снаружи,
и с помощью этого перехитрим взрослых,
появится шанс миновать стену.
После – изучим пути для побега.
В итоге, наш план должен включать три пункта.
Первый: пересечение стены.
Второй: побег с фермы.
Третий: обустройство независимой
и стабильной жизни во внешнем мире.
Пока что мы уверенно можем
выполнить только первый пункт.
На очереди второй.
Пора начинать думать о внешнем мире.
Сбежать из фермы, а затем и от преследователей.
Для этого надо будет всё тщательно изучить.
Сперва узнаем, что сразу за пределами фермы.
О! Когда я взобралась на дерево,
по ту сторону стены я увидела лес.
Вот такая информация нам и нужна.
Завтра же начнём во всём разбираться.
Да.
А, можно добавить ещё один пункт?
Нужно тебя кое с кем познакомить.
Прости, мама! Я тороплюсь!
Смотри, мама!
Получилось.
Тебе нравится?
Я хочу познакомить тебя…
с ним.
Уильям Минерва?
Угу.
А кто это?
Без понятия. Точно знаю только то,
что эта книга принадлежит ему.
Но…
он может оказаться нашим другом.
Что ты имеешь в виду?
В своих книжках он зашифровал сообщения.
Не просто там в одной,
а сразу в куче!
Эти наклейки…
Экслибрис.
По нему можно определить прошлого
хозяина и происхождение книги.
Так и... что за сообщение?
Присмотрись.
Совы как совы.
Стоп.
Эти круги…
Азбука Морзе?
Именно.
Run.
Бегите.
Doubt.
Сомнение.
Danger.
Опасность.
Truth.
Правда.
Но в этом мало смысла.
А если так?
Harvest.
Сбор урожая.
Monster.
Чудовище.
Farm…
Ферма.
Это скрытое от демонов и взрослых
сообщение, что предназначено для нас.
По крайней мере, это мы знаем наверняка.
«По крайней мере»?
В отличие от некоторых, я недоверчив.
Да, возможно, Минерва на нашей стороне,
но мы не знаем, жив он или мёртв.
Я бы сильно не надеялся.
Опять ты за своё…
Уильям Минерва…
Этот человек где-то снаружи, знает про ферму
и пытается помочь нам, пусть и не напрямую.
Вот-вот!
Снаружи был кто-то свой! Или даже до сих пор есть!
А раз так, то там может быть сообщество людей!
Именно!
Такие сообщения есть только в книгах Минервы.
Не знаю, когда именно экслибрисы вклеили,
но вот этот появился не раньше, чем в 2015-м году.
Понятно.
А ещё что-нибудь известно?
Может, у книг есть нечто общее?
Вроде бы нет.
Жанры разные, издательства и года печати тоже…
Но в этих…
Так… где они?
Не очень понятно, что зашифровано в этих двух книгах.
Одна из них – обыкновенный
приключенческий роман,
а вторая – непонятный мифологический рассказ.
На этой нет шифра,
а эта…
Pro… mise?
Обещание?
Почему он здесь?
Всё же ребята говорили нам правду.
Мама врёт.
Детей забирают не приёмные родители.
С чего ты взяла?
Иначе его бы здесь не было.
Его бы передали Конни.
И не одного лишь Литтл Банни.
Наверное, мама забрала всё это
у детей перед их уходом.
Они попали в руки плохих людей…
Хватит уже!
Думаю, в них есть скрытый смысл.
И в той, где нет шифра и вырваны страницы,
и в той, где написано «обещание».
Думаешь, эти книги особенные?
Да.
Как бы сказать…
Они, наверное, пригодятся нам в будущем.
Почему это?
Чуйка!
Чё за рожа?!
Мама…
С кем же ты связываешься?
Штаб, о котором говорил Рей?
Это ли плохие люди?
Он говорил…
«Мама у меня под контролем,
но если узнает сестра – нам конец».
Что значит «конец»?
Мама и сестра что-то сделают
с нами, если раскроют?
А что если мама гораздо опаснее,
а Конни уже нет в…
Прекрати!
Неизвестно, где Конни. Норман же говорил!
А вдруг они это скрывают.
Значит, на то есть причины!
Не могу я вот так довериться им.
Потому что…
они нам явно не доверяют.
Но определённо есть смысл изучить эти книги…
Мало просто сбежать.
Узнаем же, как выжить в этом мире!
Да.
Сбежим.
И будем жить,
что бы мир ни уготовил для нас.
Я сейчас, Фил!
Минутку.
Удивительно, однако.
Ладно бы Рей – он вечно книжки читает…
Но чтоб ты, Эмма, заметила экслибрис…
Его нашла не я.
Это Фил приметил и рассказал мне.
Фил?
Да.
Он читал одну из книжек с картинками,
в которой как раз писалось про азбуку Морзе…
Достань тарелки.
Спасибо.
Где Дон и Гильда?
Здесь их тоже нет!
Неужели?..
Мама!
Ох ты! Что случилось?
Юджин?
Ты обронила.
Спасибо.
Дон. Гильда.
Слава богу.
Я уж думала…
Где вас носило?
Ну и?
Мы попали в мамину тайную комнату.
Как?
Дон украл ключ.
У мамы?!
Она узнала?
Думаю, нет.
Мы вроде бы подбросили ключ…
Вы вообще понимаете, как глупо поступили?
А если бы там были камеры?
Жучки? Сигнализация? Что тогда?
Если бы мама или сестра вас поймали, вам…
Нет, всем нам…
Что нам? А?
Нас убьют?
В той комнате мы нашли Литтл Банни.
«Не знаете», говорите?
«Давайте их спасём», говорите?
Да никого мы не спасём!
Потому что Конни…
и все остальные мертвы!
Простите!
Простите, пожалуйста!
Так… это правда?
Вот видишь, Гильда?
Они действительно врали нам.
Что вы скрываете?
Выкладывайте всё.
Демоны?
Ферма?
Нет…
Нас растили, чтобы съесть?
Ты… шпион?
Всегда им был?
Ради нашего блага.
Рей, значит, ты знал, что случится с Конни?
Эмма, Норман,
вы собирались повести нас в мир, кишащий
врагами, даже не сказав нам об этом?
Идите к чёрту!
Эй, Дон!
Дон…
Мы вам обуза?
Слабаки, которых вам надо от всего беречь?
Вы же вроде просили нас о помощи.
Это было не взаправду?
Мы не такие умные, как вы.
Не такие, но…
Мы семья!
Родные!
Можно было хоть чуточку довериться нам?
Простите. Я погорячился.
Пойду проветрюсь.
Дон!
Я ошибалась.
Всё не так.
Я сорвался на них, но…
Мне грустно не потому, что они
считают меня бесполезным.
Я вынудил их врать мне.
Я ничем не мог помочь ни Конни, ни остальным.
Я ничего не знаю и не могу…
Как раз потому, что я бесполезный, мне и обидно!
Обидно…
Хочу стать сильнее.
Хочу стать сильнее…
Знаю.
И ты станешь.
Дон! Гильда!
Эмма.
Простите!
Я не понимала!
Я хотела взвалить вину на себя,
а надо было захотеть поверить в вас!
И мне тоже…
очень жаль.
А я…
Прости, что ударил и кричал…
Ты в порядке?
Хотя какое там.
Ничего, забудь.
Простите, что мы вели себя так беспечно.
Да.
Неудивительно, что Рей зол на нас.
Нам очень жаль!
Давай, Рей.
Короче, забыли.
Если всё пойдёт под откос, я как-то улажу.
Меня тоже простите за всё.
Дон. Гильда.
Больше врать не станем, поэтому ответьте.
Ошибка означает смерть.
Снаружи мир может быть полон демонов.
Вы всё равно хотите сбежать?
Ещё бы!
Будто гора с плеч свалилась, когда всё рассказали.
Да.
До побега остаётся неделя, и всё идёт хорошо.
Но пока непонятно, как вызволить всех.
Кстати, Норман, как раз по этому поводу…
Я придумала, как можно сбежать всем.
Мы слишком торопимся, верно?
Чересчур.
Но мы застанем маму врасплох,
к тому же другого пути
для общего побега просто нет.
Да.
Рею скажешь?
Нет.
Он правда не против, чтобы сбежали все?
Конечно!
Всё, что он делал, он делал ради нас.
Чтобы мы вдвоём…
Вдвоём?
Забудь.
Всё нормально.
Однажды я всё ему скажу.
Ладно.
«Чтобы вас двоих не убили»?..
Понятно.
Умеешь ты удивить, Рей.
Я достал то, о чём ты просил.
Порошок и гербицид.
Для чего тебе они?
Пригодятся для разведки.
Хотите вскарабкаться на стену за забором
и посмотреть, что там снаружи?
А как же передатчики?
Главное ведь, чтобы никто не посмотрел, где мы.
Отвлечём маму с сестрой, чтобы
они не открывали свои пудреницы.
Но как?
Маму отвлечёт Рей.
Скормит ложные сведения.
Вы поссорились с Норманом?
Скажем, не сошлись во взглядах.
И? Продолжай.
Норман хочет убить тебя.
Что ж, это значительно упростит побег.
И?
Он собирает материалы.
Молоток, порошок, гербицид –
всё, что может пригодиться.
Короткая верёвка тоже для этого?
Да.
Я хотел остановить его.
Говорил, что это рискованно и неправильно.
И за это – синяк?
Отравление…
С этим будут проблемы...
Да.
Не отправляй их раньше времени.
Я хочу, чтобы они дожили до двенадцати лет.
И ни в чём себе не отказывали.
Поэтому предлагаю заменить
химикаты на поддельные.
Знаешь, где они?
Да.
Тогда завтра займусь ими.
Ещё что-нибудь?
Нет.
Ты что-то задумала?
Кстати.
Будешь первым, кому скажу.
Руководство подало весточку
вчера после планового отчёта.
Назначена дата вывоза.
Планового в следующем месяце не будет.
Получается, он будет в январе,
на мой двенадцатый день рождения.
Настало моё время?
Допустим, Рей займётся мамой. А с сестрой что?
Точно.
Нас сразу же вывезут, если сестра поймает.
Не переживайте.
У нас есть план.
Вам что-то нужно?
Я видела!
Всё видела!
Вчера в столовой
подсматривала!
Про секрет этого дома знаете
Норман, Эмма, Рей, Гильда и Дон.
Вы пятеро.
Давайте…
работать вместе?
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить на полную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье