Работать… вместе?
Ребята, всё хорошо.
Не волнуйтесь.
Мы выслушаем вас.
Правильно.
Будем сотрудничать,
чтобы каждый получил желаемое.
Вы хотите сбежать.
Я хочу стать мамой в этом доме.
Выдворить Изабеллу и занять её место.
Стать мамой?
Я совершенно серьёзно.
Я тоже желаю сбежать от своей участи.
Сколько ещё нужно жертвовать свободой?
Мой черёд, и я бью первым
И не успел я понять свою ошибку,
Как зажёгся внутри меня фитиль
Нет бога, чтоб молиться, и звёзд, чтоб загадать желание
Но я не оставлю искру надежды
Иначе мои страхи и сожаления возьмут верх
Я хочу забыть то, что не забывается
А путь к раю лежит через самые глубины ада
Но даже крошечная искра может стать могучим пламенем
Так что давайте пойдём по пути,
Что ведёт в лучшее будущее
Осталось всего пара сантиметров
До того места, где мы хотим быть
И останавливаться не собираемся!
Мы так долго пренебрегали сердцами,
И теперь их приходится собирать по кускам
На что надеяться в таком будущем?
Но останавливаться мы не собираемся!
Знаете, как здесь всё устроено?
Девочкам, которые соответствуют ряду
требований и доживают до двенадцати,
перед вывозом предлагают выбор.
Тут же умереть или стать мамой.
Что за требования?
Оценки выше некоторого уровня
и рекомендация от своей мамы.
С ними можно выжить без надобности в побеге…
Но только девочкам.
Только девочкам?
Но я бы вам не советовала.
Вы получите тело, неспособное
покинуть территорию фермы.
Что это значит?
В меня вживили чип.
Если взрослый сделает хоть шаг за пределы фермы,
чип выпустит электрический импульс,
который остановит сердце.
Если же сердце перестанет биться по другой причине,
чип немедленно оповестит руководство.
Получается, взрослых убивать нельзя?
Я могу жить только в пределах фермы
и поэтому хочу обеспечить себе лучшие условия.
Стать мамой. Пускай даже это будет притворством.
А Изабелла стоит у меня на пути.
Если вы сбежите,
ответственной будет она.
Я не буду вам мешать.
Убегайте.
Мне же лучше.
Вы нас не вывезете?
Нет.
Давайте сотрудничать!
Поработаем вместе?
Стоять.
Хочу сперва кое-что уточнить.
И что же?
Какие гарантии, что вы нас не предадите?
Не доверяешь мне?
Отвечайте!
Рей.
Если он расскажет маме, мне конец.
Но я могу подставить его,
сказав, что он двойной шпион.
Вот почему мы с вами друг друга не предадим.
Мы попросту не можем.
Теперь ты не возражаешь?
Ладно.
Тогда сделка заключена.
И я готова поделиться с вами любой информацией
в знак нашей дружбы.
Если хотите, приходите ночью ко мне в комнату.
Лучшие условия хочет?
При том, что раньше она была как мы?
Ей наплевать на наши жизни!
Но она сказала, что не вывезет нас.
Не то чтоб не вывезет.
Она просто не может.
Хотела бы она, чтобы мы сбежали,
сразу бы помогла без всего вот этого.
Сейчас она разбалтывает свои планы,
чтобы завоевать наше доверие.
Но для чего оно ей?
Судя по всему, ей нужно уличить нас в бунте.
Проще говоря,
без прямых улик руководство не поверит её словам.
Видимо, в отличие от мамы, она
не вправе распоряжаться вывозом.
Улики…
Эй…
А что, если она найдет верёвку в дереве?
Не так страшно.
Мы можем сказать, что она
нужна для какой-нибудь игры.
Но…
Если найдёт устройство для отключения
передатчиков, тогда всё.
Такую улику мы объяснить не сможем.
Не бойтесь.
Я не настолько глупый.
К тому же устройство не готово.
Притворимся, что не в курсе, где передатчики
и как их уничтожить, и проблем не будет.
Сестра наверняка нам поверит,
если всё верно обставим.
Вы серьёзно пойдёте?
Это же сестра…
Хорошо, если она расскажет
нам всё, что нужно, но…
Правда. Почему мы с ней сотрудничаем?
Какая нам с этого польза?
Узнаем что-то полезное или хотя бы
избавимся от одной из помех.
Сможем сосредоточиться на разведке.
Всё будет хорошо.
Воспользуемся всем, что нам дано.
Рей.
Есть минутка?
Хочу обсудить разведку.
Хорошо.
Можно кое о чём вас попросить?
Что хотите узнать?
Спрашивайте о чём угодно.
О чём угодно? Правда?
Да.
Хоть про ферму, хоть про штаб.
Ну тогда…
Покажите его.
Устройство для отслеживания передатчиков.
Хорошо.
Возьмите.
Ну что?
Всё просто, скажите?
На нём показано местонахождение
без каких-либо подписей.
Выходит, вы знали про передатчики.
Да, мама дала нам подсказку.
Но где они и как их обезвредить, мы не знаем.
Что насчёт вас?
Знаю.
Они в ухе.
В левом ухе, в районе мочки.
Как обезвредить – не в курсе.
Знаю, что в случае поломки они дадут сигнал.
И на это устройство, и в штаб.
Придётся его извлекать или отрезать.
Но в доме нет острых предметов.
Есть хирургический скальпель.
Когда сбежим, лекарств под рукой не будет.
Сильное кровоизлияние или
заражение того не стоят.
В медпункте есть все необходимые лекарства.
Даже анестезия.
Её хватит на… человек пять.
Я научу ими пользоваться
и даже дам вам ключ.
На том и порешим.
Что ещё?
Сколько вам лет?
Вы с рождения жили на ферме?
Некрасиво спрашивать даму о её возрасте…
Могла бы я так ответить…
Мне двадцать шесть.
Родилась и выросла в этом доме.
Но не здесь, не на третьей ферме.
«Третьей ферме»?
А Изабелле, к слову, тридцать один.
Я видела её досье.
Что снаружи?
Вы видели, правда же?
Нет.
Думали, скажу, что видела,
пусть даже это будет ложь?
Не видела.
Но люди там есть.
Еду для вас готовим мы при поддержке штаба.
Но одежда и разное оборудование
предоставляют люди снаружи.
Однажды я видела их в штабе.
Люди общались с Ними на равных.
То есть снаружи есть люди, которых не едят.
Присоединитесь к ним.
То есть когда появились демоны, вы не знаете?
Демоны?
А, ты про Них?
Вы не знаете, почему в мире
воцарился такой беспорядок?
Нет.
Где этот дом находится?
Не знаю.
Как хорошо он охраняется?
А это знаю.
Ничего особенного.
Охранников немного, потому что они
слишком доверяют передатчикам.
Думаю, они даже не патрулируют окрестности.
Большое спасибо.
Что, это всё?
Да.
Доброй ночи.
Так вы знали, где находятся
передатчики и как их уничтожить?
Неплохо!
Всё ясно.
Я многое о вас узнала.
Слова – не единственный источник информации.
Даже когда люди стоят столбом,
они будто открытая книга.
Поведение, внешний вид, моргание глазами,
потовыделение, жесты, зрачки и пульс…
Они все говорят о психическом состоянии.
А вы-то!
Услышали, где находятся передатчики,
но даже не удосужились проверить.
Я сказала, как избавиться от них,
а вы не обрадовались.
Скажите.
Зачем спрашивать о передатчиках то, что вы знали?
Хотите что-то скрыть от меня?
Неужели прячете от меня какой-то секрет?
А, неважно.
Вы слышали про Него?
Не слышали, да?
А хочется, правда?
Расскажу в следующий раз.
Приходите, буду рада вам.
Пообщаемся дольше, чем сегодня.
Мама.
Ого.
Сначала ничего не видно?
Последней наградой захотел камеру?..
Фотографии всегда казались чем-то интересным.
Раньше я что их, что камеры, видел только в книжках,
но хотел попробовать что-то сфотографировать…
Ничего себе.
Будто время застыло.
Кстати, про план…
После обеда, хорошо?
Да. Нормально.
Похоже, время наконец настало…
Обсудим план.
Когда после обеда нас выпустят
погулять, я отвлеку маму.
Норман и Эмма залезут на стену и осмотрятся.
Дон и Гильда,
будьте как можно ближе к окну
на втором этаже южного крыла дома.
Если что-то пойдёт не так и я не смогу
отвлечь маму, то дам вам знать.
А вы немедленно скажете
Эмме и Норману прекратить.
План – сбежать через шесть дней,
но до января время ещё есть.
Два с половиной месяца до того, как мне
исполнится двенадцать и меня вывезут.
Чуть что – немедленно прекращайте.
Всё должно пройти в секрете.
Притворимся послушными.
Дон!
Давай играть!
Гильда, ты тоже!
Ну хорошо! Давайте в салки!
Рей, минутка есть?
Что?
Сестра пронюхала, что мы можем
сломать передатчики?
Побег надо ускорять.
Когда сможем их сломать?
Ну ты чего?!
Это последняя часть, что мне нужна.
Можем сломать их в любой момент.
Чудные лица.
Грубиян!
Это палка о двух концах.
Или мы отключаем передатчики и бежим…
или сестра использует это как улику и выдаст нас?
Спокойно. Я уже кое-что предпринял.
Эй, а зачем дети строят дурачков?
Они ведь знали, где находятся
передатчики и как их сломать.
Как они вообще это узнали?
И как они будут их отключать?
Используют какое-то устройство?
Стоп, а вдруг оно у них уже есть?
Это же будет очень веским доказательством.
Так вот почему они испугались и соврали мне?
Ну тогда пришло время устроить обыск.
Накрой на стол.
Хочу кушать.
Вот и мой шанс!
Что делаете?
Да так, пол мою.
Нашла.
Это правда.
Всё так и есть!
Неожиданно для самой себя, я нарыла
ещё горстку грязи на Изабеллу!
Ну и под каким соусом её жарить?
Если свяжусь с бабушкой и покажу эту записку,
я смогу избавиться от Изабеллы и стать мамой, а?
И мелких вредителей тоже без вопросов вышлю.
Но откуда?
Откуда Рей узнал об этом?
Даже сама Изабелла не должна знать.
Это из штаба.
Открывай и читай.
Очень жаль, но так уж вышло.
Прощай.
Сегодняшнее красное небо очень пугает
О, насколько мы были бы счастливее, если бы не знали
Я и не заметила, как ещё один тёплый лучик канул во тьму
А с ним и сладкий голос, который мы лелеяли, исчез без следа
А ведь только вера в них и помогала мне держаться
Изольём же кровь, пот, слёзы и решимость
Чтобы дальше жить на полную
Слишком поздно желать любви и счастья
Так что в путь, мои неуклюжие ноги
Вырвемся из клетки, что мешает встретить светлое будущее
И поборем страх и отчаянье