AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker❤
Можно вас на минутку?
Да-да.
Кобучизава.
От бабушки?
Да. Возвращайся скорее домой.
С бабушкой что-то случилось?
Ну…
Я словно спала.
«Как так? Не могу проснуться.
Почему не просыпаюсь?» - думала я.
Так и жила с этим чувством.
И живу по сей день.
Дальше Вселенной
45 лайков
27 комментариев
#Мамочка
Туалет | Ванная
Уборная
Целых три недели?
Хоть туда и недалеко,
но вертолёты туда не летают.
Неужели…
на ратраке поедем?
Ратрак - транспорт на гусеничном ходу. Используется
в основном для очистки горных склонов от снега (прим. перев.)
В точку!
Ура!
Наконец прокатимся на нём!
Вряд ли вам понравится.
Он ведь медленный!
Нужно объезжать трещины на льду
и другие опасности.
Маршрут постоянно корректировать приходится…
Канаэ…
Я так и хотела! Честное слово!
Сама же жаловалась,
что тебя раздражают твои длинные волосы.
Эх… Всё равно лучше, чем стригла Такако.
Как поступишь?
Мне можно с вами?
Конечно! Мы ведь приглашаем тебя.
Можно мне немного подумать?
Хорошо.
Я думала, что она на
седьмом небе от счастья будет…
Наша экспедиция
обнаружила здесь озоновую дыру,
и мы самыми первыми докладываем о ней.
Два раза в день во всех концах света
в воздух запускают такие метеозонды.
Три, два, один. Пуск!
Ширазе так и не пришла?
Ей нужно побыть одной.
Она почти не говорит с тех пор,
как глава пригласила её…
Вот тут.
Связь оборвалась в этом месте.
Кому: Мама
Тема: Мамочка
Отправлено с myPhone
«Ледяная закусочная» снова работает!
Пиво есть?
Да…
Держите!
Холодное!
Вот здорово!
Спасибо!
Что такое?
Да так, просто уже всё отсняли и вот…
Ясно.
А сегодня тепло! Скажи?
Разве? По-моему, как для лета - прохладновато.
Ну да, ну да…
Недавно метеозонд запустили!
Тебе его видно было?
Да.
Сегодняшняя главная закуска - анпан, говорят!
В чём дело?
Д-да ни в чём…
Просто… понимаешь…
Как бы сказать…
Как быть-то?
Это я говорить должна.
Особое
Сегодняшнее меню
Прощальный барбекю
Мясо
Овощи (есть обязательно!)
Пиво тоже
будет!
Отряд А
О маме поговорить?
Кимари, обдумывай всё как следует,
чтобы не было так неловко.
Зачем ты вообще пошла поговорить?
Так ведь…
Прости.
Я вовсе не грущу из-за случившегося.
Я, вроде как, в полном порядке…
Может, это и ненормально?
Ненормально?
Я ведь думала, что как приеду в Антарктику -
буду постоянно плакать.
Дальше Вселенной
Кобучизава Такако
«Мама тоже любовалась этим видом».
«Моя мама вдохновлялась им».
«Тут так прекрасно.
Понимаю, почему она так сюда хотела».
Думала, что такими будут мои мысли.
А получилось, что думаю я о совсем другом.
Максимум, я порой думала:
«О, прямо как на картинках».
Это потому ты закричала: «получите!» -
когда мы сошли с корабля?
Такое было?
Забыла уже?
Но ведь ты приехала потому,
что мама ждала тебя?
Хотела сюда, потому что
мама была здесь. Так ведь?
Да.
Потому-то ты снова и снова упрашивала Канаэ,
зарабатывала деньги,
трудилась, чтобы попасть сюда…
Знаю.
Говорила, что тебя тут ждёт мама!
Кимари.
Некрасиво такое говорить Ширазе…
Я всё понимаю.
Спрашивается: зачем я вообще тогда приехала?
Но…
Но?
Но… если пойду туда -
назад потом время не отмотаю.
Всё будет кончено.
Если ничего не изменится, когда я попаду туда…
Мне всю жизнь будет вот так паршиво.
Так, пока мы не пошли вглубь материка,
я хочу обсудить исследовательские проекты,
которые будут после проекта «Цель - Антарктика».
Холодрыга.
И пиво замёрзло.
Да шучу я.
Мы лишь скажем самые простые слова.
Гин.
Вперёд.
Выпьем!
Так, готово!
Холодное!
Не проглотила всё сразу -
считай замёрзло.
Времени терять нельзя!
Вот такое вот в Антарктике барбекю.
Зефирка упала!
Не держи так близко.
Тут слух ходил…
Что Кобучизава так и не решила: ехать или не ехать.
Ну…
Не думали с ней поговорить?
«Сочувствие - это не всегда действия.
Порой истинное сочувствие - бездействие!»
Опять глупостей наговорила…
Но делаем мы в общем-то, как она сказала.
Завидую я вам.
Давать возможность побыть наедине,
когда нужно, - значит быть хорошими друзьями.
Вы там что устроили, гады?!
Значит, мы хорошие подруги?
Да.
Мы хорошие подруги!
Не пойдёшь к ним?
Тебе ли не знать, что я не люблю вечеринки.
Что думаешь?
О чём?
О маме.
Если, кроме меня, спросить некого,
то лучше останься.
Да, совсем не хочется верить, что Такако умерла.
Можно гадать, чего она хотела или захотела бы,
но что она чувствовала и чего желала…
никто не знает.
Так почему ты вернулась в Антарктику?
Потому что захотела вернуться.
Я зациклилась на мысли, что Такако
хотела бы, чтобы я сюда приехала.
Мысли, на которых зацикливаешься,
сами по себе не мотивация.
Но цепляясь за те мысли можно
бороться с несправедливым миром,
делать невозможное возможным
и двигаться вперёд.
Вот, во что я верю.
Не оставлять всё на других?
Да. Но…
Ты и так никогда на других не полагалась.
Грузчица.
Кассирша.
Уборщица.
Разносчица газет.
Да знаю я!
Я знаю, что бессмысленно!
Кассирша.
Грузчица.
Регулировщица.
Уборщица.
Завод.
Кассирша.
Доставка.
Но... я очень хочу к вам.
Кассирша.
Потому что... меня там ждёт мама.
Вот это да!
Нравится? Говорят, ручная работа.
Мы возьмём его с собой вглубь материка!
Правда?
Удачи!!
Исследователи материка!!
Девочки
Это твой багаж?
Да!
Много. Половину оставь. У тебя пять минут.
Да ну?
С добрым утром.
Утречка.
Вот так и началось наше путешествие.
За 14 тысяч километров от Японии.
Дальше Вселенной.
Куда, казалось бы, попасть невозможно.
Мы же на ратраке ехать собирались…
Это S-16 - точка,
с которой мы поедем вглубь материка.
И наша задача на сегодня -
загрузить стоящие там ратраки.
Есть.
Как холодно!
Да уж, тут попрохладнее будет,
чем на станции Сёва.
Зато вид такой же, как все
себе Антарктику и представляют.
А он…
дико медленный! Согласны?
Так, а две семёрки есть?
Две семёрки.
Да.
Правда есть?!
Хоть бы поддались человеку,
который уже трижды подряд проиграл…
Говорит 114. Мы проехали S-18.
Говорит 112. Вас поняли.
Что там такое?
Пора поработать.
Мы выйдем наружу. Собирайтесь.
Ай! Даже дышать больно!
У меня нос онемел.
И чем выше - тем холоднее будет становиться.
Как тебе такое?
Ты его с собой потащила?
Держи.
Огромное спасибо!
Я тела не чувствую!
Ешь быстрей, а то остынет!
А ночью мы двигатели выключаем?
Да. У нас мало топлива,
чтобы они и ночью работали.
Говорит Сёва. Говорит Сёва.
Материк, нас слышно? Приём.
Проверка связи.
Попрактикуйся.
Мало ли, что может с нами произойти.
Сегодня ночью будет сильный ветер.
Держитесь за верёвку,
когда ходите между машинами.
И не думайте, что пару метров сможете и так пройти.
Если попадёте в снежную бурю,
обратно уже не вернётесь.
А там что?
Это как?
Это же… солнце?
Кажется, будто вот-вот конец света, да?
Это так называемый «солнечный столб».
Оптический эффект,
возникающий из-за ледяных кристаллов.
Мама его видела?
Да, видела.
Засмотрелась и уснула.
Началась.
Неужели снежная буря?
Она самая.
Не бойтесь.
Пока мы внутри…
Ничего не видно!
И здесь тоже!
И точно, вы же впервые её видите вживую?
Да…
Когда мама пропала, всё было вот так же?
Наверное, забыла что-то на станции материка
или поскользнулась…
Такако?
Когда я заметила, она уже пропала из виду.
И поднялась страшная буря.
Красота…
Такако!
Так…
красиво.
Ширазе.
Всё хорошо?
Не спится?
Я спала. Только-что проснулась.
Кимари, ты любишь Антарктику?
Да. Обожаю!
Ясно.
Но если бы я сюда одна поехала,
мне вряд ли бы понравилось.
Думаешь?
Мне весело благодаря всем вам.
Вместе со всеми вами мне
и на северном полюсе бы понравилось.
Эй, Ширазе…
Спасибо, что взяла с собой.
Спасибо, что подарила незабываемую молодость.
Мамочка.
У меня появились подруги.
У меня - той, которая думала, что ей и в одиночку
хорошо будет - появились подруги.
Они немного странноватые,
немного надоедливые,
немного неправильные…
Но они захотели отправиться
в Антарктику вместе со мной.
Мы ссорились, плакали,
боролись с проблемами…
Но они всё равно хотели
путешествовать со мной туда,
где была ты…
Я смогла так далеко зайти лишь благодаря им.
Мама,
красивый ли перед тобой сейчас вид?
Смогу ли я увидеть то, что видела ты?
Я уже скоро приеду…
туда, где была ты.
Обсерватория 1-го отряда «Цель - Антарктика»
Сколько зим?
Прости за ожидание.
Но ждать придётся ещё долго…
А там всё в порядке?
Ну конечно же, нет.
Обсерватория 1-го отряда «Цель - Антарктика»
Нужно переделать фундамент,
построить здание,
перенести припасы, собрать телескоп…
Обсерватория «Кобучизава»
ещё не скоро будет закончена.
Но…
Кобучизава…
Она, наверное, вспоминает…
как видела всё это с мамой…
Ширазе…
Да не найдём мы тут ничего, что от мамы осталось.
Уже три года прошло.
С чего взяла?
Верно-верно.
Раз тут три года никого не было -
то что-нибудь найдётся!
Хватит уже! Ничего мы не найдём!
Нельзя сдаваться!
Хоть что-нибудь… Самую маленькую мелочь!
Бросьте вы!
Не бросим!
Ничего вы не найдёте!
С чего ты взяла?
Хватит.
Я побывала здесь - этого достаточно.
Я достигла цели.
Побывала там, где была мама.
1-й отряд
«Цель - Антарктика»
Спасибо вам. Но хватит уже…
Вот и не хватит!
Ты так далеко зашла!
И раз зашла, то…
Хоть что-нибудь!
Самая мелочная мелочь
должна же от твоей мамы остаться!
Кимари!
Ширазе!
Вот!
Вы ввели неверный пароль.
Добро пожаловать
Загрузка сообщений...
Кобучизава Ширазе
Мамочка
Входящие
Непрочитанные
Кобучизава Ширазе
Мамочка
Непрочитанные
Мама! Мамочка!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!