AniPlay.TV
Нет! Не хочу умирать!
Заткнись!
Пусти! Ну вот поэтому я и не хотела сюда.
Кимари…
А ну, цыц! Хотите, чтобы она жила, -
выкладывайте деньги!
Спасите! Меня дома ждут черепашка и хомячок!
Простите, я тут просто на подмене.
Обратитесь к менеджеру с вашим вопросом.
Не время глупостями заниматься.
До сих пор смеётесь?
Ну правда же. Некрасиво смеяться с её…
Юзуки. Ты ранила меня в самое сердце.
Нас слышно?
Началось!
Кимари!
Рин! Мама!
Что с твоим лицом?
Надо сфоткать!
И это первое, что я слышу после дней разлуки?
Сестрёнка, ты новогоднюю трансляцию
с таким лицом будешь вести?
Уже живот болит!
Мы думаем над этим…
Следующая. Мияке?
Да?
Твои подруги узнали о проверке
системы связи и пришли поговорить с тобой.
Подруги?
Мои?
Мияке, сколько зим!
Давно тебя не видели - вот и заволновались.
Ч-что такое?
Выключилось?
Хината?
Ай-ай! Ногу судорога схватила!
Ширазе, прости, давай теперь ты!
Эй! Хината!
Новогодняя карточка из Антарктики
Расписание
Программа
Вступление
Знакомство с почтовым отделением в Сёва
~Самая южная почта Японии~,  Шираиши Юзуки
Серия с повтором доклада девочек в Антарктике, Шираиши Юзуки
Письма из Японии членам команды
Письма от семьи Тамаки Мари
Письма от команды лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан для Мияке Хинаты
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Дальше Вселенной
Задай тому бочонку!
12 лайков
22 комментария
#ОбрывСвязи #Императрица #СпутниковыйПокой #ОсторожноЖивотные
Вот и он.
Вот и всё, чего нам не хватало.
«DROMLAN» сбросил это нам по пути
из Японии на новую станцию.
А значит, у нас теперь есть всё необходимое.
Обсерваторию для наблюдения
за звёздами, конечно,
мы за год не построим.
Но за пару лет, если приложим усилия…
Значит, нужно идти?
Таково желание всей команды.
Но… там погибла Такако.
Небезопасное то место.
Как поступим?
Новогоднее
От станции Сёва
Вот отстой!
Мама, небось, уже везде,
где только можно, мои фотки выложила.
Это так плохо? Хорошая же реклама
для нашей трансляции получится.
Хината?
Ой… и на моей поставь, пожалуйста!
Что? Только менеджеру открытку отправишь?
А как же те твои подруги?
Ну… открытки хоть и новогодние,
но пока корабль в Японию не приплывёт,
их никто не получит.
Отойду в туалет!
Ай!
Зараза!
Она зла?
Ей настолько неприятно было?
Что-то она нервная.
Ширазе, ты тоже идёшь?
Отвалите!
Отвалите, чёрт вас подери!
Как же бесит!
Отвалите!
Вернулась!
Погода стала ясной,
и нас берут участвовать в тестах льда и почвы.
Я возьму камеру, поэтому готовь доклад!
Что? А, ладно.
Исследования!
Только не забудь про доклад.
Не смей потом сказать, что не хочешь.
Ой… Хината…
О недавнем…
Ну ведь то проверка была. Неполадки случаются.
Нет, я…
Давайте скорее, нам скоро выходить!
Бежим!
Три года назад мы делали это все вместе.
А Такако хотела во всём поучаствовать.
Правда?
Да, носилась туда-сюда.
Она здесь тоже была, Ширазе!
Замечательно, правда?
Да…
Возьми вот это!
А что это?
Там всё изо льда внизу. Вниз пробираться
будем с помощью пары.
А потом мы вроде к мысу Рандваг отправились.
Какое внушительное название!
Там повсюду скалы.
Если попросите Нобуэ, она может взять вас туда.
Пошли!
Говорит морской лёд! За почву Нобуэ
отвечает? Нас слышно? Приём!
С Рождества от него ничего не слышно.
Он подарил мне гранат два года назад…
Камни мёртвые, как и отношения…
Писем нет, вообще ничего нет от Юу.
Она не в состоянии говорить. Приём.
Холодно!
Очень. Чудовищная разница в температурах.
Блин, хватит уже!
Смотрите! Как круто!
Холодно!
Осторожно, животные
Правда же на Южном полюсе круто?
Вот под таким углом тоже замечательно…
Облака летят мимо нас!
Может, северное сияние увидим?
Возможно, ночью.
Но ночь настать не успеет
за то время, что мы тут проведём.
Хината.
Тебя что-то беспокоит?
Беспокоит?
Ну, вообще, мои губы потрескались
из-за сухого воздуха,
а мазь для губ замёрзла,
и её тяжело наносить.
Как я тебя понимаю!
Это очень неприятно!
Будто кожа с тебя слезает.
Скажи же!
Страшно сухие!
Будьте осторожны снаружи
Члены команды, спрячьтесь в пункте управления
или здании с экстренными запасами.
Совсем не помогает.
Пора бы прекратить тщетные попытки.
Кстати, а Ширазе где?
Её утром спросили, умеет ли она играть в маджонг…
Правда? А она умеет?
Вот мне стало интересно, и я наблюдала
из-за её плеча, но…
Эй, а как называется та,
с человечком возле пятёрки?
Го.
А у тебя в запасе беленькие намешались.
Это не запас.
Какая милая птичка!
«Выметайся!» -
говорит.
Как жестоко.
Скажи? Мне же просто интересно было!
Ширазе ведь вспыльчивая очень!
Заблокированные
Мисато   Изменить
Аяка    Изменить
Сацуки    Изменить
Удалить
Заблокировать и удалить
Правда-правда!
Рон.
Менхон, два Юга,
три сета Дора - в сумме 16 тысяч очков.
Правда, что ли?
Ты что, с самого детства с Такако играла?
Да, время от времени…
Сдаёмся. Нам не победить.
Императрица
Дочь Гина и Такако слишком сильна…
Мияке тут?
Наверное, в ванную пошла.
А что?
Письмо от её подруг пришло
к нам на электронную почту.
Подруг?
Национальный центр исследования Антарктики
Тема: Распорядок трансляции
(Для Мияке Хинаты) Команда лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан
Национальный центр исследования Антарктики
Тема: Распорядок трансляции
Перевести все аккаунты в онлайн
Перевести все аккаунты в оффлайн
Новые письма
Привязать аккаунты
Очистить корзину
Очистить спам
Новый ящик
Новый умный ящик
Национальный центр исследования Антарктики
Тема: Распорядок трансляции
(Для Мияке Хинаты) Команда лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан
Национальный центр исследования Антарктики
Тема: Распорядок трансляции
И на почту центра тоже не писал…
А обещал писать каждый день…
Нужен?
Извините.
Национальный центр исследования Антарктики
(Для Мияке Хинаты) Команда лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан
Тема: Распорядок трансляции
Национальный центр исследования Антарктики
(Для Мияке Хинаты) Команда лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан
Тема: Распорядок трансляции
Ты так внезапно ушла из клуба и со школы.
Нужно было сказать что-то старшим.
Прости, что одну тебя бросили.
Ширазе?
Ты…
Хината?
Национальный центр исследования Антарктики
(Для Мияке Хинаты)
Видела?
Одним глазом.
Но оно же для Хинаты…
Как ты могла так поступить?
Так ведь… я очень переживала за тебя…
Тебя что-то очень взбесило и…
ты ничего не говорила…
Тебя что-то взбесило?
Так ты видела?
Надо было что-то сказать!
Я переживала.
Думала, что ты что-то скрываешь.
Что не говоришь нам о чём-то!
Прости, что одну тебя бросили.
Скажу наперёд: история отвратительная.
Мне не хочется о ней говорить
и отвечать на вопросы.
Да говори уже.
В общем, я перестала ходить в клуб.
На соревнование нужно отправить самых быстрых.
Класс значения не имеет!
Но для третьего класса
это соревнование последнее.
Вот потому и нехорошо им поддаваться!
Двести метров, Мияке Хината.
Да!
Почему вы ту дуру не отговорили?
Н-ну… мы говорили ей подумать хорошенько…
В тот момент мне стало казаться,
что ничего не имеет значения.
Вот только всё не так!
Они ведь виноваты!
Правда же, люди страшными бывают?
Когда я ушла из клуба, они начали распускать
обо мне слухи, чтобы я оказалась виноватой.
И потому ты перестала ходить в школу?
Хината.
Вот такая я неудачница. Уж простите.
Так письмо тебе написали…
Да. Они из моего клуба.
Они хотели поговорить во время трансляции.
Говорили, гордятся, что их подруга
смогла поехать в Антарктику.
Впрочем, я задумалась:
«а были ли мы подругами?»
Ну что?
А? Вы всё иначе представляли?
Да мы будто в ином мире! Да?
Что? А, ну да!
Какой необыкновенный цвет!
Там поставим палатку и антенну.
Ладно!
Эй!
Долго вы ещё будете об этом думать? Забудьте уже!
Мне не нравится, когда меня жалеют.
Но…
Зачем я, по-вашему, в Антарктику поехала?
Потому что тут ничего нет!
Я хотела в свободное пространство,
где меня никто не сковывает!
Разве не прекрасный вид?
Ледники! Пласты! Растаявший снег!
Цвета и формы, каких я раньше не видела!
Мы сейчас в изолированном от всего,
что знаем, месте -
в мире, непохожем на тот,
в которым мы были раньше.
И я здесь, чтобы насладиться им!
И ничего, что мне грустно. Согласны?
Поняла! Ну тогда забудем!
Нам тут лагерь нужно разбить!
Это тебе не игрушки!
Ширазе?
И вовсе не ничего.
Очень даже чего, знаешь ли.
Как в научно-фантастическом кино!
Хотите водички попить? Она вкусная.
Её можно пить?
Так ведь это самая чистая вода на планете.
Людьми нетронутая
и не прогревается, следовательно - нет бактерий.
Я первая!
Нечестно!
Ну как тебе?
Вкусная!
И я попробую!
Правда! Вкусная и холодная!
Самое то!
Хочешь, Ширазе?
Потом.
Есть сигнал.
Говори.
Я?
Н-на связи мыс Рандваг, говорит Кобучизава.
Приём.
Сёва на связи. Слышим вас хорошо.
Как вам видок? Приём.
Мы… будто окружены огромным пирогом.
Пирогом?
Такако сказала так же.
Мы высадились, и она такая:
«хочу шоколадный пирог!»
Мама так сказала?
Я вкуснее воды не пробовала!
Вот так надо?
Именно.
Кимари, тебе хорошо
даются странные работы.
Что в этой странного?
Со спутников это будет видно?
Да. Мы так показываем спутникам, где находимся.
Он точно нас увидит.
Ну не прямо же сейчас.
Юу…
Юу!
П-простите…
Не переживай ты.
Она так постоянно.
У нас тут даже табличка есть.
Наблюдают, значит, за нами?
Ничего личного.
Блаженство!
Как нельзя кстати, холодает же.
А теперь…
Та-дам!
Когда вода закипит,
приготовим тамагояки!
Ты так сильно любишь тамагояки?
Она часто их на завтрак в Сингапуре ела!
Хината.
Хочу воды набрать. Пойдём со мной.
У нас её мало?
Простите, что столько использовала…
Кимари.
Ух, холодно же становится, когда ветер дует.
Как бы дуба не дать!
Я всё думала: «что бы я сделала на месте Хинаты?»
Прости, что одну тебя бросили.
Если бы со мной так кто-то поступил,
а потом вдруг объявился как ни в чём не бывало,
пытаясь извиниться за оставленные раны…
Ты пойми…
Я не смогла с этим смириться.
Не смогла улыбаться.
Так ты же не я.
Да, но…
Ширазе.
Сними перчатки.
Дай сюда.
Рук достаточно.
Ширазе, ты так надоедаешь тем,
что пытаешься поговорить.
Но спасибо.
Ты извини. Я, наверное, ещё боюсь.
Хината…
Мне страшно.
Но мы…
Говорю же, рук достаточно. Забыла?
Спасибо, что взяла меня с собой.
Тамагояки готовы!
Хорошо! Бежим!
Пошли!
Дурак! Макароны не квадратные!
Но я же тонко режу!
Давай заново.
Издеваешься?
Начнём через десять минут.
Понятно!
Так и не сошёл загар…
Он знак, что тебе нравится в Антарктике.
Эй,
может, мне лучше станет, если я их прощу?
Ты хочешь простить их?
Ну, если мне станет легче - могу.
Вот только стоит мне представить, как они
радуются этому, на душе кошки скрести начинают.
«Отвалите»?
Да.
Правда же, я жалкая?
Сейчас 9 утра.
Шесть часов разницы с Японией…
Можно кое-что сказать, пока мы не начали?
Ширазе?
Прошу прощения, но не могли бы вы
оставить Мияке Хинату в покое?
Ширазе…
Возможно, вы считаете, что Хината обижается
на вас, раз она ушла со школы,
или что ей очень больно.
Быть может, вы думаете,
что она плачет каждый день,
вспоминая о случившемся.
Но…
Но это не так!
Хинате просто невероятно весело здесь с нами!
И она отправилась в чудесное путешествие,
какое вам и не снилось!
Эй!
Взгляд Хинаты устремлён вперёд!
Она двигается!
Делает шаг за шагом вместе с нами!
Ширазе!
Да всё замечательно! Какая чудесная дружба!
В отличии от Хинаты, я упёртая и скажу прямо:
можете жить притворными жизнями
сколько душе угодно!
Вы ранили человека, ему было больно!
И придётся вам жить с этим!
Вот, что бывает, когда вы кого-то раните!
Вот, что бывает, когда раните моих друзей!
Ширазе!
На коленках приползли?
Отвалите!
Нужно всё подготовить.
Да.
Год уже почти закончился.
Это покажут по телевизору?
Прошлогоднее видео, да.
Пришло!
Юу! Юу! Юу!
Давайте тоже!
Выкрикнем желания!
Это как-то…
вот так делается?
Давай забудем про плохое, Хината!
А мы не сломаем его?
А даже если сломаем? Это же бочонок.
И правда!
Тогда давайте вместе!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Раз-два…
Дальше Вселенной