AniPlay.TV
Мы в Антарктике?
В Антарктике…
В самой настоящей Антарктике!
Да…
Школьницы!
Да?
Меньше ста кило. Порядок.
Я так много ела, пока сокращала
запасы сладостей, а вес тот же.
Подумай, почему, дорогуша.
Мы вот на этом добираться будем?
На снегоходах поехать не выйдет?
Юзуки, ты бледнее мёртвого.
Да лучше бы умерла.
Гляньте!
Огромный ведь корабль! Согласны?
Да?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker❤
Верно.
Ты бы хоть взглянула.
Дальше Вселенной
25 лайков
17 комментариев
Временная дружба
#ДжиннИзЛампы #ТронетеПрибью #Прочитано
Цель - Антарктика
Эй! Лягте на землю!
Есть!
Холодрыга!
Стоп, нет?
Здесь в декабре лето
и в тёплые деньки температура
до нуля поднимается.
Что, правда?
О, а рука не мёрзнет!
Холодно!
Устрою вам экскурсию, пока не
прибыл народ и не началась шумиха.
Так вот какая станция Сёва?
То здание, похожее на гору ящиков, -
пункт управления.
Была бы эта станция домом,
то здание в нём было бы гостевой.
А там - генераторная.
Здесь жилые помещения и склад.
Тут у нас Озёрный отель.
Озёрный?
Так зовётся жилое здание для летней команды.
Обычно там селят тех, кто на зиму не остаётся.
Но поскольку за остальными зданиями
никто не ухаживал три года,
а вы девочки…
У вас будет по комнате!
Всё это наше?
Воздух сухой, так что всё наэлектризовано.
Но пол тут с подогревом, а открыв занавески…
Наконец-то не придётся слушать
бормотания Кимари во сне.
Я так много говорю?
Очень!
Ещё и с открытыми глазами…
Беда.
Что случилось?
Джинн из лампы не покидает туалет.
Наверное, турникет пройти не может.
Вот так вот.
Какой ещё джинн?
Это я знать должна?
Теперь пошли в пункт управления.
Ну, собиралась я так сказать,
но вот-вот прибудет народ.
Пошли на посадочную.
Есть!
Придётся заменить её…
Ай-ай.
Настал час уборки!
Порядок. Отдыхаем, пока не вернётся.
Всё хорошо?
Да.
Я подрабатывала в транспортной компании.
Ну отдохните минут десять
и поможете мне там с погрузкой.
Что? Сообщение пришло…
Пришло оно, наверное,
когда мы были на базе.
Сотовая связь есть у пункта управления.
Шираиши Тамико
Ух ты! Так в Антарктике можно
телефонами пользоваться?
Пингвин!
Тише ж ты будь!
Юзу! Камера!
С-сейчас!
Ближе, чем на пять метров, не подходите. Ладно?
Хорошо!
Пин… гвин…
Стоять.
Я снимаю! Юзу, за микрофон, делай доклад!
Хината, у нас беда!
Что?
Он идёт к нам!
Идёт… к нам…
Постой, постой, постой, дура!
Не ближе пяти метров!
Ждите, ждите!
Нет!
Сил хоть отбавляй?
Что-то не так?
Ой, да нет.
Туда точно можно грязный снег бросать?
Говорят, его отфильтруют, потому можно.
Не снимай. Солнце обожжёт.
Но дышать же тяжело!
И сколько у нас ещё будут работы за работой?
Тут три года никого не было.
Само собой, у нас много работы.
Вот как…
Ты против?
Труд - самый верный способ ускорить время!
Опять новую поговорку придумала?
Придумала, когда в продуктовом подрабатывала.
Нравится мне работать, видимо.
Сил нет!
А я согласна.
Я тоже люблю трудиться.
Что?
Ну… мы ведь долго путешествовали?..
Да! Долго!
Говорили о многом, веселились. Так ведь?
Что на тебя нашло?
Дорама?
Перед отъездом я ходила на прослушивание.
В утренней дораме я буду лучшей подругой героя.
Да ну! Тебе дали роль?
Шираиши Тамико
Всё решено! Молодчинка!
По результатам прослушивания
ты принята!
Поздравляю! Ты супер!
С любовью, мама
Отправлено с myPhone
Ух ты!
Это просто чудесно!
Но когда начнутся съёмки,
времени у меня будет куда меньше.
Мы не сможем вот так вместе время проводить!
Тебя это не устраивает?
Ведь, независимо от роли в дораме,
мы будем снова жить отдельно.
Т-так ведь…
Да ничего. Мы же лучшие друзья.
Лучшие друзья?
Мы лучшие друзья?
Не реви.
Но не вы ли говорили…
что познакомились недавно?
Ну на тот момент так и было.
А когда вы решили, что стали лучшими друзьями?
Я тогда в Хоккайдо была?
Ну…
Так всё было?
Не реви!
Вы втроём, без меня…
Постой, постой, постой!
Мне даже не сказали…
Наружу не выходи!
Так мы ничего не делали, не сказав тебе.
Правда?
Ты совсем никому не доверяешь?
Вообще-то, я тебе кое о чём не говорила.
Но мы всё ещё друзья. Все мы.
С каких это пор?
С каких?.. Ну точной даты нет…
Вот такая вот она - дружба!
Но вы же никогда не говорили,
что хотите дружить.
Выложимся завтра на полную!
Да!
Когда мы стали друзьями?..
Что скажешь? Думаешь, она ждала,
пока кто-то скажет ей: «давай дружить»?
Ну могли и сказать.
Да как же!
«Вы говорите так только потому, что я вас вынудила!»
Не обязательно нам ей говорить.
Как Кимари?
Как знать? Сказала, что сама разберётся…
Она бывает то очень уверенной,
то слишком застенчивой…
Шлемы в порядке?
Шлемы в порядке!
Особое рождественское
антарктическое блюдо
Меню!
Застёжки в порядке?
Застёжки в порядке!
Здоровье в порядке?
Здоровье в порядке!
Ноги в порядке?
Ноги в порядке!
Проведём день с пользой!
Так точно!
Берегите себя!
Бережём!
Сказали нам, что мы работаем в здании…
Но тут холоднее, чем снаружи!
У меня нос краснеет!
Сохранение энергии. Не забыли?
Работу в здании делать быстро.
Этого хватит ведь?
Да, спасибо.
Ну, а теперь возьмите вот это.
Цыплёнок?
Ну так Рождество же.
Найдите тёплое место, чтобы разморозить его.
Я пыталась разморозить нескольких вчера,
но вышло слабовато.
Тёплое место…
Я знаю подходящее место!
Ну, вперёд!
Ну, а вы двое останетесь мне помогать.
Есть.
Вот лучшее место!
Чую я опасность, что исходит от него.
Может, тогда на солнышко?
Оно же не садится всё равно!
Не знаю…
Они ведь тоже птицы.
Вряд ли им есть дело.
Тут и пингвины есть.
Они тоже курицу едят?
Мне почём знать?
Вот, так-то лучше.
Размораживается
Тронете -
прибью
Да!
Ну, а как с тем самым дела?
Всё просто супер!
Так, праздничный перекус готово!
Получилось очень вычурно.
Ну Рождество же…
Рождество настолько важно?
Знаете, что самое важное на станции?
Нет…
Еда и праздники.
Нас ведь ждёт суровая жизнь
в замкнутом пространстве.
Вот оно как?
Время праздничного перекуса.
Рождественский пирог!
Счастливого рождества!
Счастливого Рождества!
Не любишь Рождество?
Да не в том дело…
Но оно ведь как день рождения. Правильно?
Ну и?
Разве это честно?
День рождения есть у всех,
но некоторым устраивают празднование,
а некоторым - нет.
Это же твоя песня?
Хочешь сделать фото снаружи заранее?
Верно.
Нам же говорили, что если ветер усилится,
то выйти мы не сможем.
Эй…
Я снова о том, о чём раньше говорила…
А? В чём дело?
Я решила участвовать в дораме.
Правда?
Да. Я много размышляла,
но ведь есть люди,
которые очень ждут моего участия.
Вот именно!
Да-да!
И потому я хочу вас кое о чём попросить.
Заполните вот это?
Что?
Контракт дружбы
Так, даже после окончания путешествия,
когда мы не сможем часто видеться,
я буду уверена, что всё у нас хорошо.
Понимаешь…
В этом нет смысла.
Я всегда одна была, мне ли не знать.
Даже заполнив вот это…
Кимари?
Извини. Мне жаль.
Ты же не знаешь?
Не можешь же ты знать?
Чтобы не было остатков!
Не вычистите тарелки - забудьте про туалет.
Приятного аппетита!
Выпьем!
Недоразморожено.
Да, недоразморожено.
Так в меню «недоразмороженный рис» и написано!
Ну и то верно.
Юзуки, добавки хочешь?
Нет…
Кимари!
Ну… я хотела бы после ужина поговорить.
Прости, у меня есть дельце важное.
Вот как…
Что будем делать?
Не знаю даже, что ей сказать.
Игнорируем?
Я не то ввиду имела…
Юзу.
Не переживай. Она не злится, ты не подумай.
Но Кимари же плакала.
Пожалуй, ей было обидно.
Давай всё же ты.
Не спихивай на меня!
Я что-то странное сделала?
Ну… не странное, скорее…
Ну я бы на твоём месте так же себя вела.
Просто…
Счастливого Рождества!
Дружба - это не только слова.
Часто мне так говорят, но…
Что же это тогда?
Ты издеваешься…
Это скорее… чувства?
Чувства?
Ну смотри: ты говоришь Кимари, что любишь её.
Кимари не верит и просит
подтвердить это на бумаге.
Обидно же?
Будто тебе не доверяют.
Так ведь…
Добавки, пожалуйста!
Вот потому, наверное, она и плакала.
Кимари уже считает тебя подругой, Юзу.
Но как доказать, что мы друзья?
Как вы стали дружить?
Понимаешь…
Доказательства никакого не нужно.
Это не как отношения между
супругами или родителями с детьми.
Тут всё куда более запутано.
И если дружба пройдёт, никто не будет виноват.
Ужас…
По крайней мере, мне вот так кажется.
Но потому у дружбы нет границ.
Потому мы проводим время вместе.
Счастливого Рождества.
Мы вернулись.
4. Антарктические фокусы
5. Рождественские истории двух старшеклассниц
6. Хор «золотая старость»
7. Кнец! Кнец! Ик!
Есть здесь хорошие детишки?
А здесь хорошие детишки есть?
И зачем вообще было затевать выступление?
Потому я и не хотела!
Зачем заставлять?..
Хватит уже. Давай, пошли.
Нас Кимари просила. Помнишь?
Как это понимать?
Мне не доходит.
Уже в пути
Прости
Поняла!
Открыто.
С-счастливого Рождества!
Что ты там делаешь?
Рождество же…
Больно!
Не ушиблась?
Поговорим?
Поняла!
Уже в пути!
Прости
Правда, ведь непросто работать,
когда вот так смеркается?
Будто день и не собирается заканчиваться.
Ты обижаешься?
Ты ведь не ответила.
Так ведь тебе незачем извиняться.
Что там?
Мы ещё с садика были лучшими подругами с Мегу.
И прямо перед моим отъездом она сказала мне,
что хочет оборвать отношения…
Прибыла в Сингапур!
Но я всё ещё считаю её подругой, и потому…
А она редко отвечает.
Мы в Австралии!
Ясно.
И всё же я чувствую…
Вот смотрю на экран,
а там появляется надпись «прочитано».
Прочитано
Она что-то пишет.
Порой сразу, порой - через время,
иногда и через полдня…
Я как вижу - так сразу понимаю.
«Эх, наверное, она сейчас в школе».
«Спит уже, наверное».
«Наверное, не знает, стоит ли ей отвечать».
Отправить
Я понимаю её чувства.
Странно, да?
Но такая уж, как по мне, дружба.
Всё очень запутанно, понимаю,
но так уж всё мне представляется.
Ой, прости. Наверное, от моих слов мало толку…
Счастливого Рождества!
И…
С днём рождения!
Юзуки, у тебя же недавно день рождения был?
Но у нас тогда морская болезнь
уйму времени отняла…
Прости нас.
Кимари предложила
отпраздновать его в Антарктике.
Мы попросили Юмико отложить ингредиенты.
Ну а где мы что-то не доделали -
используй воображение.
Юзуки…
Поздравляем.
Ну же, задувай.
Опять?
Прямо как когда мы впервые встретились.
Да не плачу я!
Задувай скорее, а то сгорят же.
Юзуки.
Да нет же!
Ведь…
впервые…
я праздную день рождения с друзьями…
Ну же, Юзуки.
Эй!
Ай-ай-ай…
Первый раз, а уже всё испортила!
Пора перекусить!
Хорошо.
Прости
Уже в пути!
Поняла!
Прости
Прост
Прос
Пр
C
C доб
C добрым
C добрым утл
C добрым утр
C добрым утром!
Сп
Спа
Спач
Спас
Спаси
Спасиь
Спасиб
Спасиба
Спасибо
Спасибо те
Спасибо тебе
А тебе сложновато даётся рассказывать.
Про дружбу?
Ну да.
Ух ты! А когда сжигаешь, так мало остаётся!
Но если собрать весь мусор за год,
то его выходит целая гора.
Прости
Спасибо
Да?
Поняла!
Спасибо
Дружбу можно описать одним словом.
Да?
Поговорка какая-то?
И она получше твоих, Хината.
И не говори!
Спасибо
Да?
Да
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Новогодняя карточка из Антарктики
Расписание
Программа
Вступление
Знакомство с почтовым отделением в Сёва
~Самая южная почта Японии~,  Шираиши Юзуки
Серия с повтором доклада девочек в Антарктике, Шираиши Юзуки
Письма из Японии членам команды
Письма от семьи Тамаки Мари
Письма от команды лёгкой атлетики школы Ханю Дайсан для Мияке Хинаты