AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Дежурство
Тамаки
Мияке
Хими
С добрым утром!
Опаздываешь.
На дежурство опаздывать нехорошо.
Поняла!
Изволь заняться сегодняшним меню.
Пищевые отходы
«Чудо из объедков».
Слишком честно!
Ну сами знаете, что мы делаем в таких случаях!
Меню
Антарктическая свинина
Сушёные сардины тоже ешьте!
Свинина с рисом и свиной суп в ассортименте!!
Дежурные по уборке: отряд В
Доклад о дежурстве окончен.
Есть какие-то вопросы?
Разбавленный кальпис был слишком жидким.
И жирноватый, да?
Кальпис для бедных.
Меня-то бедной зачем называть?
Дежурная?
Его сделал тот, кто дежурил до меня,
но я что-нибудь придумаю.
Холодно!
Предупреждали же, что будет ветерок…
Что после этого делаем?
Чистим уборную!
До отплытия летней команды
осталось 3 дня!
Говорила же: терпеть не могу хи́дзики!
Жуйте давайте.
Говорят, вы совсем вялая
в последнее время, Хонами.
Грубиянка!
Они были такими
милыми школьницами поначалу…
Но они тогда ничего не делали.
Чаю хотите?
После стольких дней в Антарктике
к обществу вновь привыкнуть невозможно.
Вон, взгляни.
Тисо, рон.
Риисоку, дзюнтянсансики, дора-дора…
Ой… с ураура выходит уже санбаиман.
Говорила же, на сюдзи не полагаться!
Тут случай не такой вовсе…
Чем-то звуки пылесоса
напоминают домашний уют. Правда?
Откуда это ты?
Записывала интервью. Пригласили ведь.
Прогулка по ледникам
Пещеры
Прогулка по ледникам?
Да.
Нас туда с Ширазе вчера водили.
Ура!
Мне почему не сказали?!
Так ты же сегодня дежурная!
Четвёртая лишняя!
А ну молчать!
Ай!
Плевать на прогулки по ледникам.
Я ведь поучаствую в ледяной операции!
Ой, точно! Нужно спешить!
Скоро собрание же начнётся!
Эй!
Мы все в ледяной операции участвуем.
Прогулка по ледникам
Пещеры
Да ну?
Мы вчетвером отправляемся
на ледяную операцию. Приём.
Хорошо. Будьте осторожны.
На каком поедем?
Эй!
Вот это да!
Ух ты! Ледники!
Зачем разбивать эти ледяные глыбы?
Нельзя ничего увозить из Антарктики.
Только их и можно
забрать себе в качестве сувенира.
Внутри льда воздух
может находиться тысячи лет.
И когда он тает, начинает шипеть.
На вкус попробуете?
Да!
Так вот какой он - тысячелетний воздух!
Он какой-то особенный?
Когда подросту, буду с ним пить алкоголь.
Небось шумной будешь, когда выпьешь, Кимари.
Думаешь?
Когда всё это начинается,
становится ясно, что лето почти закончилось.
Вот как?
Затем приходит осень, потом зима…
Зимняя команда!
А что вы зимой делаете?
Да всякое.
В игры играем, алкоголь пьём…
Соумэн
Без исследований, конечно, никуда,
но с июня тут постоянно будет темно.
Вот как…
Полярна ночь, да?
Днём солнце лишь слегка будет
светить из-за горизонта,
и на этом всё.
После наступает долгая, долгая ночь.
Ночь всегда?...
Но зато звёзды в такое время всегда красивее!
И бывают северные сияния!
Северные сияния…
А мы же их ни разу не видели!
Это потому, что у нас и ночи-то толком не было.
С пингвинами фоткались, строганный лёд ели…
но не видели ни сияния, ни звёзд!
Говорю же: солнце не заходило.
Помогите!
Хотя я рада! Но от них воняет! Но рада!
А это как понимать?
Но воняют! Но я рада!
Мне пора возвращаться к работе.
А вы развлекайтесь.
Но от них воняет! Но рада!
Сегодня же ваш последний день на льду?
Точно…
Прошу же: помогите!
Прости, мне к ним ближе, чем на 5 метров, нельзя…
Сделай что-нибудь!
Прости, не могу.
Мы уже и привыкли тут ко всему…
А этот вид…
А что, если мы вдруг…
только если…
Просто наши комнаты ведь никому не нужны.
И мы ведь сможем и дальше видео отправлять. Да?
Вот я и думаю: нам же необязательно уезжать?
Б-бить собралась?
Нет, не собралась.
Соврала!
Ты чем думаешь? Если не уедем,
то до конца года будем сидеть.
Да знаю, не страшно же.
Когда стемнеет, буду постоянно спать.
А как же школа? Когда мы вернёмся,
все уже выпустятся.
Ну это…
А про семьи наши ты подумала?
А у Юзу ведь дорама - забыла?
Я, конечно, понимаю:
возвращаться не хочется совсем…
Но мы же вернёмся?
Что? Конечно…
На зиму! Вчетвером!
Да хорошо.
Надеюсь, вы серьёзно! Я же обидеться могу!
Да-да…
Я серьёзно спрашиваю.
А я серьёзно отвечаю.
Вот и славно!
Но… что делать-то будем?
Помните, что капитан нам говорила?
Если захотим чего-нибудь
перед отплытием - нужно сказать ей.
Перед отплытием?
И это точно всё?
Да. Перед отплытием мы хотим сыграть со всеми!
Эй! Начинаем!
Вы сможете!
Ну же!
Капитан! Если выбью мячик за поле,
вы обдумаете моё предложение?
Ладно.
Ловлю на слове!
Он ещё не сдался?
Отбить сможет?
Вряд ли. Гин прозвали
Антарктической полосатой девятнадцаткой.
Её подачи просто невероятны.
И…
от них не уклониться.
Да вы шутите…
Не волнуйтесь.
Такако всё равно отбивала их.
Такако…
Ты же смотришь?
Хината!
Туалет | Ванная
Уборная
Прямо сейчас?
Стричь надо было, когда приплыли.
А мне захотелось сейчас.
Давай помогу?
Кимари, лучше не подходи.
Эх…
Докуда?
Серьёзно?
Да!
Прощай, летняя команда!
Откладывать уже нельзя. Она же уезжает.
Юные репортёры «Цель - Антарктика»
Не забывайте о нас
Так-то.
Флаг от руки рисовали?
А вот и наши почтенные гостьи!
Поднимайтесь сюда!
Да!
Что?
Ну как? Мне идёт?
Вся в маму пошла.
Прямо одно лицо, когда улыбаетесь.
Как так-то? Сердце разбили?
Нет.
Хотя тут как посмотреть…
Как посмотреть?
Включи фантазию.
Да не доходит мне!
Обычно мы меняемся с зимней командой,
но в этот раз меняться не с кем.
Мы только проводим летнюю команду.
Слово капитану.
Вы все отлично поработали.
Сегодня просто чудесная погода.
Лучше для отъезда и не придумаешь.
Я хочу поговорить
о первых школьницах,
которые поехали с нами в экспедицию.
Событие очень значимое.
Уверена, они очень волновались.
Все мы очень-очень волновались.
Но они исполняли свои обязанности блестяще.
Мысли в мужских головах о том,
чтобы девочки остались,
звенят так, что их можно услышать.
Но девочкам пора домой.
Отпустите уж их.
И напоследок…
Спасибо вам за всё.
Надеюсь, даже когда уедете домой,
вы будете помнить о нас,
тех, кто в непроглядной тьме
ждут в тишине конца зимы.
Надеюсь, мы ещё встретимся здесь.
Слово представителю летней команды,
Кобучизаве Ширазе.
Да.
Всем
доброе утро.
Вы все знаете,
что моя мама тоже
участвовала с вами в экспедиции.
В своей любви к Антарктике она уехала из дома,
чтобы проводить исследования.
Честно говоря,
мне тогда совсем не нравилась Антарктика.
Но мне захотелось изменить свой взгляд -
и я поплыла сюда.
Дальше Вселенной.
Мамочка… Нет, мама так описала это место.
Здесь всё такое чистое…
жизнь, чувства, поток времени…
Вам здесь нечего защищать
и точно негде укрыться.
То, что могло бы вызвать у нас смущение,
всё, что мы бы желали скрыть от других,
выставляется напоказ,
заставляя нас столкнуться со своим настоящим «я».
И мы вместе выдержали это испытание.
И я наконец поняла…
что маме тут нравился вовсе не просто
вид или небо, или воздух,
а ещё и время, что она провела,
борясь с трудностями вместе с другими.
Она очень сильно любила
преодолевать препятствия вместе со всеми вами,
не обременённая ничем другим.
И мне здесь очень нравится.
Желаю вам всем удачи.
И обещаю, я ещё вернусь.
Ты плачешь?
Вот.
Это всё нам?
Да, из объедков приготовила.
Простите…
Ох, огромное вам спа…
Возьмёте это с собой в Японию, к Юу?
Что?
Не уезжай!
Пахнет спиртом…
Так я с горя напилась!
Не обращайте внимания. Вот, возьмите.
Ширазе, поблагодари!
Ну давай же, вперёд!
Взаимная подписка не закончится
Это твоя подпись, Юзуки?
Прямо как у идолов!
Сколько дисков продала?
Прекращай уже болтать.
Вот.
Знаешь…
Что?
Я очень жду дораму с тобой.
Хоть и не посмотрю, пока не вернусь…
Ничего…
Ну как?
Так её правда ждут…
Ну ещё бы!
Ты там уж постарайся!
Ладно!
Пора в путь!
Да!
Берегите себя.
Спасибо вам огромное!
Это мне вас благодарить нужно.
Помните, о чём мы с вами в кафе болтали?
У меня с тех пор прибавилось храбрости.
Увидела ваши лица и поняла,
что нельзя позволить отменить экспедицию.
Могло и такое быть?
Да.
Взрослым порой приходится говорить неправду.
Берегите капитана.
Поняла?
Ой, кто бы говорил.
Ну давайте, залезайте!
Да!
Возьми вот это.
Мама бы, наверное, разозлилась,
если бы на зиму не осталась здесь.
Но…
Мне он уже не нужен.
Поняла.
Взлетаем.
Улетели…
Как резко средний возраст участников вырос…
Ай-ай!
Ну а мы тут ещё надолго!
Входящие
Кобучизава Ширазе
Мамочка
Кобучизава Такако
Входящие (1483)
Черновики
Исходящие
Корзина
В ожидании отправки (1)
Когда сюда добирались, нам думалось,
что плыть так далеко…
В путешествиях всегда так.
Но наше ещё не закончилось.
Ещё ведь 60 градусов,
50 градусов, 40 градусов…
Ой, кошмар!
Меня, небось, опять укачает.
Ну и нестрашно.
Пусть и придётся порыгать с мыслями:
«мне так плохо, что сейчас умру…»
Ничего. Это тоже случается в путешествии.
Как думаете, мы стали сильнее?
Скорее перестали думать о мелочах.
Так ведь здесь всё такое огромное.
И зачем так наряжаться?
Последний раз же!
Он должен быть особенным!
Так-с… Вас ждёт забавный,
интересный и сенсационный доклад…
Может, положишь уже сценарий?
Так, начинаем!
Эй, постой! Мне нужно лучше подготовиться!
Сияние!
И правда!..
Вот блин, не выходит заснять!
Да ничего.
Лишь бы порой это повторялось.
Письмо          только что
Мама
Настоящее в тысячу раз п
Мама…
Да ну!
Письмо          только что
Мама
Настоящее в тысячу раз прекраснее
Да знаю я.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Вон там!
Антарктическая звезда! Назову её так!
Она не такая и яркая…
Эй.
Давайте прощаться.
Кимари…
Мы что, больше вместе быть не можем?
Наоборот. Мы будем рядом,
несмотря на то, что мы далеко.
Ведь мы - это мы.
Что за фразочка? Это Хината придумала?
Забавная какая.
Да?
Многое же нам сделать нужно.
Да. Но когда сделаем - давайте снова в путь.
Вчетвером.
У Ширазе есть миллион иен,
у меня есть сбережения…
Миллиона нет.
Я его там оставила.
Сокровище
В месте, что дальше Вселенной.
В путешествии ты всегда
открываешь для себя что-то новое.
Что тот пейзаж может глубоко запасть в душу.
Что хоть ты и не видишь,
но люди и мир меняются.
Что не существует дней, прожитых зря.
Или что у родного дома есть свой аромат.
Если хочешь сделать для себя такое открытие -
отправляйся в путь.
Путешествуй, пока не увидишь
нечто невиданное ранее.
Подношения
Куда не пойди - мир огромен.
В нём всегда найдётся что-то новое.
Бывает страшно, но не сдавайся.
Потому что…
Иду в аэропорт
Почти дома
Вернулась!
Мегу
Вернулась
Я дома…
Жалко-то как.
Мегу
Ведь я-то в Арктике
Как так?
Как так-то?
Единомышленники найдутся всегда.
Как так?!
Однажды мы снова отправимся в путь