AniPlay.TV
Вода, окружённая стенами из песка…
Я любила наблюдать, как она вмиг растекается.
Избавляясь от заключения,
высвобождаясь отправляется в путь.
Энергия, накопленная во время
заключения, высвобождается.
И всё приходит в движение!
Тамаки Мари, уже полдень.
Мне… Мне приснился страшнейший кошмар!
Какой же?
Мама, в моём сне ты пыталась убить меня,
положив на моё лицо мокрую тряпку.
И правда страшно…
Я сказала вчера, что уберусь у тебя в комнате.
Без спросу
не открывать!
- Рин
Погоди!
Ай…
А?
Мои планы на старшую школу:
- вести дневник;
- разок прогулять школу;
- отправиться в путешествие без плана;
«Мои планы на старшую школу».
«Вести дневник».
«Разок прогулять школу».
«Отправиться в путешествие без плана».
- получить удовольствие от молодости.
О чём это ты?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Что?
Дальше Вселенной
Молодость за миллион иен
Этап 1
3 лайка
1 комментарий
#МиллионИен #Тануки #Молодость #Антарктика
Ну и?
Я вдруг осознала, что уже во 2-ом классе старшей
школы, а так ничегошеньки и не сделала!
Ты и в средней школе ничего не делала, Кимари.
Вот и я о том же!
Достижения
учеников
Я знала, что пора действовать,
когда попала в старшую школу!
Не годится прожигать жизнь!
Молодость
не
настанет
у тех,
кто ждёт
Действуй
сейчас,
иначе
будешь
сожалеть
позже
Пользуйся
возможностью
Ничего
не начнётся
пока не
начнёшь
Хочу
защитить
твою
улыбку
Пудинг -
это
напиток,
класс 2-б
Тамаки
Мари
У тебя
получится
Храбрость,
энтузиазм,
энергия
А у меня уйма времени, вот и думаю:
куда вся та решимость подевалась?
Ну и что же ты думаешь делать?
Я решила…
- получить удовольствие
от молодости.
Я воплощу мечты в жизнь!
Советы и предложения
почему бы не отправиться в путешествие?
(почему бы не...)
Токио?
Угу. Сначала отправлюсь в Токио,
а там уже начнётся моё путешествие.
Буду ездить, куда захочу!
Когда?
Ай!
Enjoy your trip.
(Наслаждайтесь путешествием)
Завтра?
Ага. Н-не пойду в школу.
Звучит неплохо.
Я же не иду в школу! Прогуливаю!
Так в этом нет ничего необычного.
Ничего необычного?
Ты что же, Кимари… школу никогда не прогуливала?
А ты, Мегу?
Конечно прогуливала. Все так делали.
Ух ты!
Не смотри на меня вот так.
А ты путешествовала, ничего не планируя?
Не думаю.
Ну тогда… Ну тогда…
Я с тобой не поеду.
Как ты знала?
Это было очевидно.
Это в твоём духе, Кимари.
Как по мне, в этой затее нет смысла,
если ты поедешь не сама.
Вот как…
Вперёд.
Я тебя поддержу.
Ага!
Тамаки
Я дома!
Я вся на взводе!
Переоденусь завтра в туалете около станции!
И тогда…
Море! Море!
Блин. Все же догадаются, что я с Гуммы…
Что стряслось, сестрёнка?
Ничего!
Уже уходишь?
И для чего эта сумка?
Я подружке спортивную форму одолжу.
Опять?
Я побежала!
Не нужно звонить мне.
Да как же!
Не нужно переживать.
Я уже позвонила в школу.
Изобразив твой голос.
Правда?
Если задержишься на ночь,
я прикрою тебя твоими обычными отмазками.
Перестань переживать, и в путь!
Ага!
Я отправляюсь в путешествие.
Я переоденусь в туалете.
Сяду на поезд, что направляется не в школу.
Все, как обычно, поедут в школу,
а я одна вырвусь на волю!
В путешествие без плана.
Туда, где раньше не бывала…
Что ты здесь делаешь?
Так ведь… дождь же пошёл.
Да и я подумала: нельзя же вот так школу пропускать…
Разве ты не хотела куда-то съездить?
Конечно! Много куда!
Киото, Окинава, Хоккайдо…
Почему же не поехала?
Ну… понимаешь…
Мог упасть самолёт.
Поезд мог взорваться…
Да и метеорит мог в любой момент упасть.
Да знаю я! Знаю!
Так почему же?
Ты испугалась?
Знаешь, у меня всегда ведь так…
Рин
Когда я пыталась вступить в клуб,
когда хотела узнать что-то,
даже когда подумывала поступать в хорошую школу...
Я всегда в последний момент пугалась.
Когда я пытаюсь сделать что-то новое,
я начинаю думать: «а вдруг ничего не выйдет?», -
«не хочу допустить ошибку» -
«а что, если я потом пожалею»?
Каждый раз, когда наконец приходит час…
Рин
Скорее!
Хочу кушать
Не знаю, плохо ли это на самом деле.
Но мне это не нравится.
Я буду к ночи.
Я приготовила ужин
Эту часть себя я ненавижу.
Пока!
Бывай.
Сходим потом ещё куда-нибудь?
Ага!
Эй, вы уронили!
Иен
Да ну!
Сколько там?
Я насчитала… ровно один миллион!
Миллион?!
Почему полиции не отдала?
Я испугалась!
Так я тебе и поверила…
Честно! Я очень-очень испугалась!
К тому же… на девочке, что это обронила,
была форма нашей школы.
Какого класса?
Этого не помню…
Я её сзади видела и то лишь на миг.
Видишь её?
Вроде… нет.
Волосы у неё длиной были как
у той девочки, и она была милой.
Ещё что-то?
Она пахла приятно. Сладостями, быть может.
Этого мало…
Ну что поделать.
Не думаю, что у многих девочек такие длинные волосы.
Пойду загляну к первогодкам.
Угу…
Этика
Мне нужно успокоиться…
Этот запах…
Миллион…
Миллион… иен.
Иен!
Двери открывать
и закрывать
ТИХО
Чего тебе?
1-А класс
Ах… понимаешь…
Ну…
Это же…
Ага, вчера я…
Нет, я не украла! Я просто случайно…
Спасибо.
Спасибо!
Закрыто
Антарктика?
Дальше
Вселенной
Кобучизава Такако
Эту книгу написала моя мама.
Она принимала участие в экспедиции в Антарктику.
А когда я была в средней школе, она исчезла.
Понятно.
Её так и не удалось найти,
и она ничего не оставила мне после себя,
потому я хочу найти её.
В Антарктику?
У тебя выйдет?
Все так говорят.
Класс 2-Б, мы все в одной лодке
Бабушка, друзья,
учителя, старшеклассники, соседи…
Заявление о создании клуба
Название: Клуб Антарктики
Основная цель: отправиться в Антарктику
Деятельность клуба: Подготовка к поездке в Антарктику. Поездка в Антарктику.
Участники: Глава: Кобучизава Ширазе, 2-Б  Заместитель: Кобучизава Ширазе, 2-Б
(Не меньше 4-ёх)  Кобучизава Ширазе, 2-Б  Кобучизава Ширазе, 2-Б
«Думаешь, ребёнку такое позволят?», -
«Хоть понимаешь, сколько это будет стоить»?
Так вот зачем миллион?
Я подрабатывала.
Я поеду.
Я поеду и утру нос всем, кто говорил, что не смогу.
Я решила, как только сдала вступительные
и поступила в старшую школу.
Антарктика, говорит! Антарктика!
Разве не круто?
Самый край Земли!
С вас пятьсот шестьдесят шесть иен.
Кобучизава Ширазе, да?
Угу! Ты знаешь её, Мегу?
Девочка с класса Б,
которую называют Антарктикой, да?
Антарктикой?
О ней многие знают.
Ещё с 1-го класса
она вечно твердила о поездке в Антарктику.
Она сказала мне об этом.
Но у неё не выйдет.
Но у неё есть целый миллион!
И она сказала, что точно поедет!
Ничего не выйдет.
Не в Антарктику.
Чтобы туда поехать,
нужно быть участником экспедиции.
Тогда почему?
Как знать…
Потому её все и считают странной.
Она не заводит друзей.
После школы всегда идёт на работу, чтобы накопить денег.
Хочешь куда-то сходить?
Ой… сегодня не выйдет.
Дальше
Вселенной
Вот она!
Это вообще-то мой велосипед.
Ох, вот как?
Антарктический Экспресс?
Где наши денежки?
Мы хотели убедиться, что их никто не украл.
Говорят, ты деньгами обзавелась.
Можешь одолжить немножко? Самую малость…
Э-эй!
К-Кобучизава, тебя учитель зовёт!
Он хотел спросить тебя про деньги.
Правда?
Испортила веселье…
Ты солгала?
Не пугай меня так…
Я думала, что учитель и правда узнал про них!
Так я ведь взглядом намекала!
Откуда я могла знать?
Но ты там откуда?
Просто мимо проходила?
Вообще-то, я хотела увидеться с тобой и поговорить.
О чём?
Я хотела поддержать тебя!
Я хотела что-то сделать,
когда попала в старшую школу.
Что-то, чего не делала раньше. Что-то удивительное!
Но так ничего и не сделала:
как бы не пыталась, убегала в страхе.
Потому… я считаю, что тяжело работать над чем-то - восхитительно,
даже если все смеются с тебя.
Пусть себе говорят, что им вздумается.
Желание проучить их лишь придаёт мне сил.
Думаю, это даже к лучшему.
Я могу тебе как-нибудь помочь?
Ты только скажи!
Тогда… поедешь со мной?
Мне люди уже говорили такое.
Но быстро отказывались от своих слов.
Решили, что это невозможно,
или друзья их отговорили…
Или же они испугались.
В этом нет ничего странного.
Мы ведь в старшей школе.
У них всех есть занятия и друзья.
Я не такая! Я не настолько легкомысленна…
Я осматриваю корабли.
Приходи сюда в субботу.
Придёшь - поверю тебе.
«Публичная демонстрация ледокола Ширазе» …
Префектура
Хиросима
Хиросима…
Или же они испугались.
В этом нет ничего странного.
Она точно не поедет.
Тогда… поедешь со мной?
Сестрёнка!
Понимаю, что суббота, но нельзя же спать весь…
Я отправляюсь в путешествие.
Теперь уж точно отправляюсь в путешествие.
Сяду на поезд, что направляется не туда, где я бываю,
увижу то, чего раньше никогда не видела…
Да, мне страшно…
Хочу остановиться…
Да и всё это может не иметь смысла…
Но…
Я наконец отправляюсь в путешествие!
Я сфотографировала гору Фудзи!
Ого! Вот это он огромный!
Ширасе
Пересекая экватор,
преодолевая бури,
раскалывая лёд…
За четырнадцать тысяч километров от Японии.
К месту, что за пределами Вселенной,
к недостижимому месту…
Как ты собираешься попасть туда?
Хочешь узнать?
На её лице засияла улыбка.
- получить удовольствие
от молодости.
Моя молодость приходит в движение!
Дальше Вселенной
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Мияке, сюда!
Иду!