AniPlay.TV
Ранее в...
"Живая любовь! Сияние!!!
Хоть мы и прошли отбор на конкурс "Живая любовь",
деньги у нас закончились.
Тогда мы узнали, что Дайю что-то тревожило.
Во всяком случае...
Дайя хочет, чтобы её звали
ласково, а не официально...
Дайя делала всё возможное, чтобы исполнить
своё желание, но безуспешно.
Я хочу, чтобы ты была собой, Дайя.
В целом, мне не важно, как вы ко мне относитесь.
Дождь всё не перестаёт?
Слышала, ночью погода станет
только хуже, так что...
Похоже, лучше на этом закончить.
Скоро ведь региональный отбор…
Уже ведь больше пятидесяти
абитуриентов набралось?
Я понимаю вас, но безопасность важнее.
Давайте на сегодня остановимся.
Вот!
Что это?
Карманная грелка
Горячие руки, холодная голова, да?
Канан и Рико поедут с нами на машине.
Не хочешь с нами, Йо?
Вы не против?
Что насчёт тебя, Йошико?
Шторм волнует саму душу падшего ангела.
Потеряв крылья, она открыла в себе новую силу.
Сейчас не лучшее время для фантазий...
Моё укрытие совсем рядом.
Случись что-то ужасное, я всегда
могу телепортироваться туда.
Оно и правда рядом.
- Пока-пока!
- Зура!
Не скучай!
Под этим небом я чувствую себя так спокойно…
Похоже, оно предвещает мне последнее сражение.
Эй!
Подожди!
Стоять! Стой, говорю!
Что за необычные движения?..
Неужели… неведомая сила указывает мне путь?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Kaktus_chan
Ну же, ты сможешь!
Шиитаке не будет шевелится, обещаю.
#5 Берём собаку
Я не могу!
Перестаньте шуметь.
Рико встретилась взглядом с Шиитаке
и подумала, что сможет его погладить.
Правда?!
Ну же, скорей.
Нет! Я не могу!
Жаль… Шиитаке, наверное, любит тебя, Рико.
Этого не может быть!
Так и есть!
Я слышала, собаки обладают мистическим даром
различать друзей и врагов, лишь взглянув на них.
Что?
Давайте начинать!
Ладно.
Живая любовь!
Стратегические сборы
Мы должны решить всё сегодня!
Времени у нас осталось мало.
Я знаю, зура.
Но придумать тему…
Пусть и так, но "Тьма" даже не обсуждается.
Почему?! Тьма - лучший друг падшего ангела.
Путь Йохане, тёмного падшего ангела,
что состоит в союзе с...
Мы выберем "Сияние"!
Эй! Слушай меня!
Ну, Чика с самого начала предлагала "Сияние".
Чтобы увеличить наши шансы,
мы должны изучить другие возможности.
Что? Это Saint Snow?
Нельзя зацикливаться на чём-то одном.
Нужно больше вариантов,
иначе на национальные
соревнования мы не пройдём.
Да. Сейчас наша цель - региональный отбор,
который в прошлый раз мы провалили.
Верно, нам нужно что-то новое.
Она хотела нас обмануть с помощью этих очков?
Она сказала: "Удача улыбается
лишь тем, кто умеет ждать."
Внимания Мари надолго не хватает...
Правда, Йошико?
Йошико превратилась в Шиитаке!
Словно такое возможно!
Ну что за суматоха?
Это от Йошико.
Я ощутила какую-то силу, исходящую от небес,
поэтому покинула наше измерение,
чтобы начать расследование.
Что это значит?
Она просто пошла домой, зура.
Что? Мне нужно сейчас его отнести?
Да. Мама Йошико забыла его здесь.
Людям нужны телефоны, ведь
всякое может случиться...
Ладно, схожу.
Это же где-то здесь?
А? Что это?
Тише!
Йошико?
Я Йохане! Что ты здесь делаешь?
Ну, я принесла телефон твоей мамы.
Она забыла его у нас.
Вот, перекуси-ка.
Ах, мило.
Не нужно так быстро есть.
Что?
Не видишь? Это собака.
Да.
Ой, какой милашка!
Милашка... Угу... Угу...
Милаха.
Фас!
Зачем это было?
Ты совсем не ладишь с собаками?
Ну и что?
Ты его нашла?
Нет, я встретила его.
Это была судьба.
Судьба свела нас вместе.
П-понятно... И ты решила присмотреть за ним?
Нет?
У меня дома нельзя держать животных.
В-вот как?
Хочу тебя кое о чём попросить.
Ни за что!
Я же ещё ничего не сказала.
Я не могу этого сделать.
Это совсем ненадолго.
Я подыщу ему новый дом, поэтому...
Точно! Почему бы не попросить
Ханамару или Руби?
Они могли бы...
Нет. Родители не разрешили им.
А что насчёт Мари?
Её семья заведует отелем.
Семья Канан - магазином.
У Чики уже есть Шиитаке.
А что насчёт Йо?
Ты так сильно не хочешь взять его?
Ну... скорее...
Фас!
Как бы там ни было, умоляю!
Этот пёс так же важен для падшего
ангела Йохане, как сумрак богов!
Что?
Тс-с...
Собаку я к себе взяла, но что с ней делать?
Тише. Мама ещё ведь ничего не знает.
Ты проголодался?
Йошико сказала, что ты это очень любишь.
Погоди немного.
Видимо, ты так покушать не сможешь.
Не подходи ко мне, ладно?
Это всё лишь для того, чтобы ты покушал, хорошо?
Просто покушай.
Способность отличать друзей от врагов?
Тс-с, ладно?
Раз, дав, три, четыре.
Раз, два, станьте поближе.
Порядок.
Руби, ближе к остальным.
Да. Вы стали гораздо лучше.
Правда?!
Ещё разок… хотела я сказать, но…
Дни становятся всё короче...
Мы не можем позволить себе пораниться.
Остальное прорепетируем в Нумазу.
Тогда мы свободны?
Да. А что такое?
Что? Ну... такое дело...
Я спешу домой.
Что? Снова?
Что-то случилось, зура?
Она ведь постоянно спешит домой
сразу после репетиции, да?
Я дома!
Как у тебя дела?
Смотри, что принесла.
Та-да!
Весело же выглядит?
Держи.
Как тебе? Нравится?
Да?
Рико, к тебе пришла подруга.
Йошико?..
Йохане!
А? Этот пёсик ещё у тебя?
Ну... Да. Меня попросили поухаживать за ним ещё...
Понятно.
Но, раз Рико не очень любит собак,
я всё-таки решилась забрать его к себе.
Что? Но ты же вроде живёшь в
квартире, и тебе нельзя собак.
Это ненадолго, так что не переживай.
Я за ним присматривала, потому
что ты сказала, что не можешь.
Так, пора уже ужинать, Ноктюрн.
Ноктюрн?
Чувствуй себя как дома.
Так! Что это ещё за Ноктюрн?
Так пёсика зовут.
Что?
Пёсику же грустно, когда у него нет имени?
Я встретила этого пёсика!
Его зовут Лелап! Это отличное имя!
- Лап лайв?
- Лелап!
Что это с тобой?
Я думала, ты не любишь собак!
Не люблю, но какой у меня есть выбор?
Ты меня попросила за ним поухаживать, Йошико.
Йохане!
Можно вас на пару слов?
- Что?
Я нашла это в Нумазу…
Пропала собака!
Потерялась собака породы шелти.
Отзывается на Анко. Если вы увидели его
или приютили, просим связаться с нами.
Будем очень вам благодарны. Арамаки
Анко! Я так рада!
Мне щекотно!
Р-рады помочь.
Огромное вам спасибо.
Анко, ты тоже скажи спасибо.
Спасибо!
Ну, тогда мы пойдём.
Пока-пока!
Лелап!
Живая любовь! Сияние!!
Тема!
"Море" "Дружба" "Мечта"
"Чудеса" "Тьма" "Сияние!"
Идеи для танцев
А? Все сейчас на крыше. Что случилось?
Да так, думала, какую бы песню выбрать.
Да...
Есть какие-то идеи?
Нет... Я выложусь на полную,
чтобы потом не сожалеть.
Это мой последний конкурс, так что...
Последний...
Я, Дайя и Мари создавали здесь песни.
Тогда наши сердца забились в унисон.
Теперь же всё складывается вот так.
Я хочу уйти, зная, что сделала всё,
что было в моих силах.
Чика, у нас проблема!
Рико и Йошико...
Что случилось?
Они эмоционально неуравновешенные!
Ноктюрн...
Лелап...
- Апорт!
Синхронизируются?
Но почему они это делают?
Быть может, они одержимы злым духом, зура?
Ты стала смахивать на Йошико.
Зура.
Йошико.
Йохане.
Пошли заниматься.
Да. Буду танцевать до упаду
и отброшу этот мрак навсегда...
Не выйдет.
Хорошо, что пёсик вернулся к хозяйке, но…
Это неправильно!
Что?
У нас ведь нет никаких доказательств,
что она его хозяйка!
Даже если у неё и был пёс, это мог быть не Лелап!
Это могла быть другая собака, похожая на Лелапа.
Это уже слишком.
Мы вернём его.
Что?
Я же говорила. У нас с ним контракт высшего ранга.
Нас связала судьба.
Это бред. Мы только людей зря побеспокоим!
Ну и ладно! Пойду одна!
Почему ты пошла за мной?
Потому что... я тоже в какой-то мере ответственна.
Как я и думала, от этого дома исходит злая аура.
Правда? Как по мне - обычный дом.
Вдох!
Я ощущаю его... Дух Лелапа за этим забором.
- Йошико!
- Йохане!
А разве здесь указан адрес не... этого дома?
Что?
Пропала собака!
Потерялась собака породы шелти.
Отзывается на «Анко». Если вы увидели его
или приютили, просим связаться с нами.
Будем очень вам благодарны. Арамаки
Да, этого.
Верно... Я чувствую это.
Разве ты не говорила то же самое раньше?
Замолчи! Я призову пса!
Выходи. Выходи.
Маленький дьявол Лелап, явись своему повелителю.
Здравствуйте. Спасибо за вчера.
Что?
Ну... мы... До свидания!
Пёсик всё не выходит?
Как и думала, кто-то мне мешает.
Раз до этого дошло...
Раз до этого дошло?..
Мы будем ждать, пока пёс не выйдет!
Серьёзно? Это займёт много времени.
Не хочешь - иди домой.
Как я и говорила, этот пёс для меня особенный.
Но...
Мама:
Когда ты возвращаешься домой?
Скоро вернусь.
Дождь...
Рико...
Ты можешь простудиться,
и ещё вот...
Я не хочу.
Держи.
Зачем ты вернулась?
Всё обдумав, я осознала,
что, если пёс выйдет, я буду
сожалеть, что не увидела этого.
Я первой его встретила, понятно?
Знаю, но...
Причём здесь судьба?
Ты о чём?
О собаке.
Судьба - это судьба.
Это конечно так, но...
Думаешь, падшие ангелы существуют?
Что?
Мне очень не везло ещё с тех пор,
когда я была ребёнком.
Когда я выхожу на улицу - всегда идёт дождь.
Я часто гуляю.
В отличие от остальных
я не могу всё делать правильно.
Поэтому я подумала...
Раз я особенная,
то здесь замешана невидимая сила.
Это и есть падший ангел?
Разумеется, падших ангелов не существует.
Я уже это осознала.
Я пытаюсь не говорить о падших ангелах в классе.
Но...
Мне бывает интересно,
правда ли их не существует...
Судьбы… Невидимых сил…
Тогда я встретила того пёсика.
Меня будто привела к нему невидимая сила.
Я подумала, что это никакое не совпадение,
что мной что-то управляло.
Я подумала, что замешаны мистические силы.
Дождь...
Он прекратился.
Держи, Лелап.
Ноктюрн!
Дождик прекратился!
Моэ, подойди-ка!
Ладно!
Анко, подождёшь меня?
Заметь меня.
Он посмотрел на тебя!
Это я. Узнаёшь?
Анко!
Мне жаль. Мама сказала,
что нельзя тебя выгуливать,
ведь на улице ещё слишком влажно.
Видимо, это правда было совпадение.
Не мог пёсик не заметить падшего ангела Йохане.
Но он взглянул на тебя.
Что?
Думаю, невидимые силы существуют.
Не только в тебе - они есть во всех.
Думаешь?
Да!
Думаю, невидимые силы с тобой,
пока ты в них веришь.
Меньшего не ожидалось от
моего маленького демона.
Я, Йохане, нарекаю тебя своим
маленьким демоном!
Спасибо, Йохане!
Йошико! А?
Всё складывается вот так, да?
Гостиница Точиман
Рико, в чём дело?
Чика...
Хотела попробовать... раз это случайная встреча.
А?
Знаешь, я считаю, что в нашем мире
не существует случайностей.
Не существует случайностей...
Разные люди хранят в себе разные чувства.
Эти чувства становятся невидимой силой,
что объединяет людей.
Нам всем будто было предрешено встретиться.
Во всём есть смысл.
Да!
Мы не всегда видим его, но он есть!
Ну разве не замечательное размышление?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
#6 Волна Акуры
В следующей серии: "Волна Акуры"