AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Серия 11
Да начнётся командный поединок!
Якисоба быстрого приготовления?
А? Что-то не так?
Не надейся, что ты сможешь
превзойти меня в готовке собы.
Ишики, у тебя нет гордости?
Я слышал, что тебя сняли с седьмого места
и что ты остался в каком-то там
общежитии «Полярная звезда» –
в убежище для подонков.
Скажу это ради тебя!
Как члену семьи Ишики тебе
не положено водиться с таким сбродом!
Эмм... Ширацу, да?
Потише, ладно?
Он разрезал угря со скоростью молнии!
Всего за один взмах ножом!
У бывшего седьмого невероятные навыки!
Но он не ровня «Централу».
Увидим, как поражение сотрёт улыбку с его лица.
Его навыки не изменились.
Если бы он выбрал другой путь,
он сейчас бы был немыслимо богат.
Зачем он восстал против «Централа»?
Идиот.
Джурио!
Не дай ему тебя превзойти!
Покажи ему, кто ты есть!
Я так рад, Ишики.
Твои навыки такие величественные.
Ого!
Я не понимаю, что происходит, но он загорелся боем!
Хорошо-хорошо!
Какую технику только что использовал Ишики?
Он разделал угря с живота так быстро и точно!
Он решил разделывать угря с живота.
Невероятно.
У угрей нет рёберной клетки,
так что очень сложно точно вставить
нож во впадины на мягком теле.
В сравнении с разделкой угря со спины
этот подход требует гораздо более
продвинутое обращение с ножом.
Не верится, ведь обычно он просто
шатается голым в одном фартуке.
Верно.
Голым в одном фартуке? Как это?
Расскажи, госпожа секретарша!
Не называйте меня так.
Никуми!
Разделка угря со спины куда более популярна.
Я слышала, что разделка угря с живота – это техника,
продвигаемая в префектурах Кансая,
вроде Осаки и Киото.
И Ишики такое умеет?
Само собой.
Семья Ишики заправляет традиционным
японским рестораном в Гионе,
районе Киото, ещё с времён Муромати.
Семья Кинокуни на востоке
и семья Ишики на западе...
Семья
Кинокуни
Ишики
Эти две семьи – два известных
столпа японской кухни.
Что?!
И на этом общее у Кинокуни
и Ишики не заканчивается.
Что?
Мальчик из другой семьи будет жить у нас? Папа!
Кинокуни
Ты же знаешь про семью Ишики в Киото?
У них есть такая традиция.
Когда их предполагаемым наследникам
исполняется четыре,
их отправляют путешествовать вдали от дома.
Ого.
Кинокуни Нэнэ
(4 года)
Наши семьи очень близки.
Он с тобой одного возраста,
так что вы можете даже подружиться.
Поздоровайся, Нэнэ.
Он наследник семьи Ишики, Сатоши.
Ишики Сатоши
(4 года)
Что? То есть...
Они друзья детства?
Ого.
Ну, так и есть.
Неправда!
Он просто учился у нас и всё!
Мы никак не сдружились!
Божечки, ты, как всегда, вспыльчивая, Кинокуни.
Почему ты так меня не любишь?
Не будь таким легкомысленным.
Ты знаешь, почему.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Опора общежития «Полярная звезда»
Командный поединок в самом разгаре.
Идёт первый круг!
Кабураги Шоко
против
Мегишимы Тоске
В первом поединке пятое место
Кабураги Шоко сражается против бывшего третьего Мегишимы Тоске.
Во втором поединке – восьмой
Ширацу Джурио
против
Ишики Сатоши
Ширацу Джурио, против бывшего седьмого Ишики Сатоши!
Кинокуни Нэнэ
против
Юкихиры Сомы
А в третьем – шестая
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы –
сына шеф-повара закусочной!
А вот и судьи прибыли!
Позвольте вам их представить!
О, судьи...
Они и правда важны.
Как же тяжело.
Эмм... Тётя, всё хорошо?
А? Что?
Книги, которые она принесла...
На них написано «ВГО».
Неужели это?..
Ого. Впервые их своими глазами вижу.
Они судьи этого поединка.
Они приехали аж в Японию?
А?
Я один ничего не понимаю?
Всемирная гурманская организация!
Их главная задача – составлять рейтинг
всех гурманских заведений
с тремя и более звёздами.
Их оценка раз в год публикуется в печати.
Получив даже всего одну звезду,
шеф сразу причисляется к мастерам.
Но есть и такие, у кого были
очень прибыльные дела,
но они закрыли свои рестораны, потому что
лишились звезды, а с ней и уверенности.
Все повара уважают и боятся ВГО.
Ого.
Кстати, Шиномия говорил,
что вот-вот получит три звезды.
Вот, о чём он говорил.
Печатная публикация их оценок подобна библии.
Её называют Книгой книг,
а передовых участников
организации называют Книжниками.
И судьи сегодня - Книжники из ВГО!
Прости.
На твоей одежде есть надпись
«закусочная Юкихиры».
А? Ну да.
Моя семья заправляет закусочной.
А что такого?
Юкихира...
Не нужно расстраиваться.
А?
Многие говорят, что если ресторана нет в Книге,
то это не ресторан.
Может, это и правда.
Но и что с того?
Ты всё ещё здесь, живой!
Ты должен быть благодарен своим родителям!
А?
Она будто жалеет меня.
Эй, а это нормально, что они нас судят?
Кретин! Не грубиянь!
Юкихира Сома!
Умолкни, повар второсортной закусочной!
Твоя еда низшего качества!
ВГО ни за что не одобрит такую готовку...
Спокойно!
Я поиздевалась над...
Я подбодрила его, чтобы он не
расстраивался из-за отсутствия звёзд.
Она сказала, что поиздевалась надо мной?
Но то, что у него ноль звёзд,
Главный инспектор ВГО 1-го ранка
Анн
ничего не говорит о блюде,
которое он сегодня подаст.
Вот именно.
Главный инспектор ВГО 2-го ранка
Шарме
Единственное основание для наших
решений будет на тарелке.
Я клянусь перед Господом и Книгой,
что мы будем судить абсолютно честно.
Главный инспектор ВГО 2-го ранка
Хистуа
Так что приготовь сегодня вкусное блюдо,
Юкихира из закусочной.
Я думал, что вы только
трепаться горазды,
а вы и умные вещи говорите.
Держитесь!
Не самый динамичный процесс готовки.
Он точно справится?
Ишики!
У тебя нет времени отвлекаться!
Моё блюдо скоро будет готово!
Я сокрушу тебя им!
Ой. Похоже, мне нужно прибавить темп.
Хмм... Думаю, Ишики хочет в этом поединке
не только Джурио, но и Нэнэ,
и всем нам утереть нос.
Всё! Готово!
Итак, почтенные судьи! Пробуйте!
А вот и он!
Первым подаёт сам Ширацу Джурио!
Какого же итальянского угря он сотворил?
Впечатляет.
Концентрированные и освежающие вкусы томата
и богатство угря создали
невероятно вкусный аромат!
Да, это великолепнейшее,
уникальное очарование блюда!
В нём объединились умами и жир угря
с живостью томатов...
Капитоне ин умидо!
Как вкусно выглядит!
Тогда не будем тянуть...
Умами и жир угря текут прямо на меня.
Они великолепно усилены вкусами
оливкового масла и томатов.
Просто идеально!
Капитоне ин умидо приготовлен просто идеально!
Выглядит и правда неплохо.
Но что такое «капитоне» и что такое «ин умидо»?
«Ин умидо» означает «тушёный».
«Капитоне» – это угорь.
Точнее, так называют больших самок угрей.
Это ингредиент высшего класса,
благодаря его мясистости и жирности.
Остальных угрей называют «ангилья»,
чтобы отличать их от капитоне.
Но ещё один секрет благородства вкуса этого каптионе
кроется в томатах, которые варились с угрём, да?
А раджоне!
Верно!
Скрытая звезда моего блюда –
томаты Сан-марцано.
Сан-марцано
В этих томатах содержится
меньше воды, чем в других,
что не даёт тушёнке стать водянистой
и позволяет создать богатый соус.
Глубина вкуса, созданная томатами Сан-марцано,
объединилась со специями и усилила вкусы угря.
Полента, которая готовится
из кипячённой кукурузной муки,
хрустящая снаружи и мягкая внутри,
и это прекрасно!
Соус требовал от него усилить вкус чеснока
и сконцентрировать сладость лука,
при этом уменьшив водянистость томатов.
Такое блюдо неидеально, если шеф
с ингредиентами не на «ты».
Джурио показал, что способен на такое.
Множество ингредиентов и множество их мелодий
возвеличили красоту друг друга.
Рондо, несомненно!
Будто массивный капитоне вместе
с томатами очищают тело и душу...
прибавляя им силы!
Эти вкусы...
Создают чувство, будто тебя сжимают...
Две роскошных сиськи!
Меравильозо!
Хорошая работа, Ширацу Джурио!
Великолепное блюдо, которое оправдывает
репутацию твоей семьи!
Ну ещё бы.
Чтобы угнаться за Ишики,
я изводил себя до предела.
Ну же, Ишики Сатоши!
Давай закончим это сессионе!
Обязательно.
В блюде, которое я подам,
используются особые ингредиенты.
Эй, это же то, что мы хранили в «Полярной звезде».
Несколько месяцев назад
Да, можно и так.
Давай создадим собственный
натуральный сыр, Никуми.
Хорошо. Сыр, значит...
Мы сможем получить качественное
молоко через связи моей семьи,
но нам не хватает знаний.
Да всё путём!
У нас в «Полярной звезде»
есть профессионал по брожению.
Чего ты такая уставшая?
А?
Мы с Маруи сейчас исследуем
новые применения рисового сока,
так что я почти не сплю.
Я нашёл всё необходимое!
Тяжело!
Кто знал, что готовка копчёностей
требует столько труда?
Эй, Ибусаки, почему ты даже не вспотел?
Нам ещё нужно будет много носить.
Дай хоть передохнуть!
Прекрасно! Радость молодости!
Неужели он будет использовать
ингредиенты, придуманные нами?
Он принёс их сюда?
Да, я лично их украл!
Ты чего так гордишься этим?
Эй, да брось!
Мы только начинали эксперименты!
Ты очаровательна даже когда зла, Сакаки.
Ширацу, я покажу тебе,
что для меня значит готовка.
Ишики Сатоши из команды повстанцев
подаёт своё блюдо.
Наслаждайтесь.
Моё блюдо из угря –
хицумабуси в стиле «Полярной звезды».
«Полярной звезды»?
Хицумабуси...
Обычно таким блюдом начинают наслаждаться
с нарезанного жареного угря с рисом.
После этого разбавляют удовольствие пряностями,
вроде лука и водорослей,
и затем к ним добавляют жидкость,
например, зелёный чай,
и едят, как отядзукэ.
Блюдо создано для того,
чтобы им наслаждались поэтапно.
И всё же...
Оно очень похоже на сырное ризотто.
Ого, он придумал нечто особенное.
Прости, я понимаю, что ризотто –
это по твоей части, Сома.
А?
Ой, я просто люблю готовить из риса,
ведь моя семья держит закусочную.
Юкихира
Инсультаре!
Оскорбление!
Если он просто намешал ингредиенты,
приготовленные младшими,
у него не выйдет полноценное блюдо!
Давайте попробуем блюдо.
Это действительно сырное ризотто.
Видимо, в конце нужно полить
его содержимым этого чайника.
Расплавленный сыр опутывает рис.
Нет!
Это просто мучительно вкусно...
Японский перец делает ризотто полноценным.
Его живой и чёткий аромат
раскрывают нежность и богатство сыра,
позволяя взорваться вкусу угря!
А за кулисами в этом блюде дёргает за ниточки...
Чеснок!
Чеснок?
Чеснок в японской кухне?
Копчёные чипсы из чеснока,
созданные моими младшими,
готовятся на ореховой древесине,
что усиливает вкус морепродуктов.
Если посыпать им блюдо,
оно станет более хрустящим.
И, что самое важное,
угорь был пожарен по-кансайски.
В отличии от техники обжарки из Канто,
здесь угорь в процессе пропаривается.
И выходит более хрустящий
и ароматный жаренный угорь,
в котором ярче выражен жир,
что позволило мне соединить
его с сильным ингредиентом – чесноком.
Более того, чеснок заряжен страстью Ибусаки
и кровью, потом и слезами помощников – Аоки и Сато!
Само собой он вкусный!
Не говори, что в нём наш пот!
Гадость!
Уже этого достаточно,
чтобы назвать блюдо гурманским,
но что же в чайнике?
Суп из печени угря.
Я обжарил печень угря и чесночные
чипсы в оливковом масле,
затем добавил этот ингредиент,
созданный Сакаки и Маруи,
вместе с бульоном из сушёной скумбрии.
Он хорошо соединяется с сыром,
который сделали Ёшино и Никуми,
и создаёт прекрасное послевкусие.
Ширацу...
Если ты посчитаешь, что это блюдо вкусное,
то я заставлю тебя извиниться перед всеми
жителями «Полярной звезды».
И я не считаю, что моё блюдо японское...
Я готовил его в своём собственном стиле.
Во время одного поединка
гурман, судивший блюдо Ишики,
описал его блюдо так:
«крайне воинственное блюдо японской кухни».
Меравильозо!
Хрустящая кожа и обжигающий жир...
Чистые и богатые ароматы супа из печени...
Ароматы ингредиентов
и ощущения во рту объединились
в единый, великолепный вкус!
У него слишком выразительный запах.
Но это позволило мне приготовить
ароматного угря.
Он превратил недостаток
ингредиента в приятный вкус.
Ну, Ширацу? Как тебе вкус?
Мне плевать на себя.
Но я должен беречь честь людей из общежития.
И это не просто моё желание,
это моя обязанность как старшего.
Так что я хочу, чтобы ты извинился.
Ты же извинишься?
Это блюдо...
не позволяет сопротивляться!
Ну же, извиняйся.
Зараза!
Ми скузи...
Мне очень жаль.
Вердикт готов!
Победителем во втором поединке первого круга...
стал Ишики Сатоши!
Ишики, ты восхитителен.
Слава богу!
Ишики...
Использовать ингредиенты без спросу...
Что бы ты делал, если бы проиграл?
Я верю в вашу работу.
Я всё равно зла!
Это был только прототип.
Мистер Ишики, можно мне опробовать
содержимое бутылки?
Да, конечно.
Что?
Похоже, я поняла, что вы хотите
защитить в этом поединке.
Развивайте свои навыки.
Вам предоставим абсолютно
честную оценку ваших блюд
мы, Книжники ВГО.
Джурио! Остальное оставь мне.
Ты хорошо справился!
Ишики...
Меравильозо.
Слишком замечательно.
Ширацу проиграл,
но почему-то выглядит счастливым.
Сила Ишики проявилась на полную в этом поединке.
Выходит, он всерьёз сражается лишь за друзей?..
Ха! Ему просто нравится выставлять себя
Давидом против нашего Голиафа.
Вот такой уж он.
Разве?
Я почувствовал в нём сильное стремление
придерживаться своих принципов.
На этом кругу осталось ещё два поединка!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Если «Централ» победит в обоих,
то нет никаких проблем!
Так точно!
Так быстро!
Она словно машина!
Хорошо натренированные мастера собы
могут нарезать собу одинаковой длины
с точностью до десятой части миллиметра.
Несомненно, она достигла такого уровня.
Юкихира тоже начинает резать лапшу!
Правда, на машине...
Различия в их способностях очень большие.
Юкихира... Какую собу он хочет приготовить?
Холодную или горячую?
Сперва позволь тебя поздравить.
Обязательно выйди против меня на второй круг.
Давай не мчаться впереди паровоза.
Ты шестая, а я был седьмым.
Не нужно так серьёзно...
Хватит валять дурака.
Я выше тебя рангом только потому,
что ты никогда не был серьёзен.
Резиночка или жонглирование – чем займёмся?
Нэнэ, что это?
О, это традиционный японский инструмент – рютэки.
Попробуешь сыграть?
Сперва сложно даже звук извлечь.
Так было всегда.
Ты схватывал на лету всё, на что
мне нужно было много времени,
и выглядел, словно ты даже не старался.
Ты хоть понимаешь, насколько
ничтожной я себя ощущала?
Поэтому я покажу, кто из нас в 91-м классе
лучший шеф!
Прости, к сожалению, такого не будет.
Ведь ты проиграешь шефу
по имени Юкихира Сома.
Что?!
Ого!
Юкихира Сома что-то затеял!
Это гигантский вок!
Он разжигает в нём пламя!
Он серьёзно?!
Якисобу быстрого приготовления.
Быстрая
Якисоба
Кружка
Якисобы
Что ж, завершающие штрихи.
Эй, это...
Соба?!
Не может быть.
Он её жарит!
Он портит соотношение 8:2 в собе,
которое он выбрал...
Деликатный вкус пропадёт.
Юкихира Сома, ты встретишь здесь свой конец.
В конце концов, твоё блюдо –
отчаянная импровизация.
Оно разрушится, как и высокие
ожидания Ишики!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо, часть 2
Следующий серия: Основа силы
Скоро конечная остановка.
Не пропустите.