AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Серия 6
Поздравляю с победой в соревновании,
Хаяма Акира.
Теперь ты – член «Централа».
Плевать я на это хотел.
Давай, как обещал,
обустрой лабораторию, чтобы мы с Джун…
Непременно.
Но перед этим выполнишь
моё первое поручение.
Оно очень простое.
Раз и навсегда разделайся с соперником,
которого уже дважды победил.
Не смей, Хаяма.
Немедленно покинь «Централ».
Я же сказала тебе не вступать туда!
Почему ты не послушал?
Даже если будешь выполнять приказы Азами,
нет гарантии, что он
позволит тебе делать всё…
Ну и что?
Может, есть другой способ продолжать
наши исследования?
Ты просто не понимаешь, Хаяма!
П-почему?!
Знаешь, как я ценю всё,
через что мы прошли?
Хорошо.
Но что бы ты не говорила,
я защищу это место.
Плевать, на какие жертвы нужно пойти.
Медведь во фритюре.
Наслаждайтесь.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Ради кого?
Блюдо из медведя, приготовленное
мастером ароматов Хаямой…
медвежатина во фритюре.
Хаяма, а где моя порция?
Скорее, дай мне попробовать!
Заткнись.
Вот.
Пробуй, признай поражение,
и уходи из академии.
Вечно ты говоришь так,
будто у тебя нет на меня времени.
А так всегда и было.
Мы больше не равные соперники.
Пойми ты это наконец.
Он очень уверен в себе.
Хоть ему и прошлось идти по тому же
тонкому канату из вони и умами, он…
Вот именно.
Первый вопрос:
сыграла ли его ставка
на удаление вони…
Хотя, тут и сомневаться нечего.
Что ж, приступим к дегустации.
Горячо! Горячо!
Светлый кляр ослепляет
своим сиянием.
Хаяма знает своё дело.
Н-не может быть. Как это?
Стоит поднести ко рту,
как тут же чувствуешь пение специй!
Ну, попробуем!
Вкусно!
Нет, Берта!
Нужно собраться!
Да, Силла!
Мы должны успокоиться
и провести анализ.
Жгучую остроту даёт пиперин,
содержащийся в чёрном перце!
А в вместе с пиразином, ароматизатором,
который получают путём обжигания паприки,
они составляют основу аромата блюда.
Тимьян отбивает диковатость медвежатины.
Этому способствует резкий и вязкий
компонент, тимол.
А ещё кайенский перец и орегано… и…
Больше нет сил терпеть!
Я теряю самоконтроль!
Как изысканно!
Вонь медвежатины перевоплотилась
в мощнейший умами!
Настолько многослойный умами
и многогранный аромат…
Куда лучше, чем у творения Юкихиры Сомы!
Кроме самого очевидного, каджунских приправ,
я добавил маринованные ягоды можжевельника,
перемолотые с помощью
ступки и пестика,
чтобы усилить аромат.
Чем дольше жуёте,
тем мощнее и слаще становится умами медведя,
заполняя рот, подобно сильному потоку.
Юкихира выбрал самые вонючие части медведя
и использовал лимонницу,
чтобы усилить вкус…
И этого недостаточно?
Должно быть, Хаяма куда более
умел со специями.
Люди способны различать
вплоть до десяти тысяч ароматов.
На эту способность
я и ориентировался, когда готовил блюдо.
Ну конечно.
Без нечеловеческого обоняния Хаямы
такое блюдо не приготовить…
Итак, последний выпад.
Ого, я бы не додумался обжечь рыбу на горелке,
чтобы она начала испускать масла и ароматы…
А как ты такое придумал?
Признавайся!
Ну теперь, когда я узнал про твои уловки,
я задних больше пасти не буду.
Не думай, что ты лучше остальных.
Вы сюда поссориться пришли?
Ну вы даёте…
Прости, Юкихира.
У меня есть то, что я хочу защитить,
даже если придётся победить вас!
Он не смог превзойти Хаяму.
Значит, по результатам поединка…
Юкихиру исключат?
Слишком рано судить.
Мы лишь попробовали само жаренное мясо.
Теперь нужно оценить вкус, который придаёт соус.
Ой, а ведь чуть не забыла!
Я уже почти доела своё.
Что ж, мокну-ка мясо Хаямы в подливу.
Соус из медвежатины, приправленной большой
порцией аромата можжевельника…
Вот оно!
Способность семьи Накири оголять грудь.
Ей обладали целые поколения!
Разрыв одежды силой воли,
или же «взрыв»!
Взрыв
Это словно…
Бомбёжка ароматами!
Блюдо просто пугает
своей отполированностью.
Можжевельник и каджунские приправы!
Острота и сладость!
Золотое сечение,
усиливающее вкус мяса…
Он достиг идеального баланса!
Преследуя знания о том,
как связаны вкус и запах,
он получил такой результат.
Это словно
идеальная защита со всех сторон!
Блюдо, окружённое стенами
неприступной крепости!
Ты никогда не угонишься за мной.
Без моего сверхчеловеческого нюха
такое невозможно.
Тебе конец.
Конец, говоришь?
Хаяма, ты не пойми неправильно.
Он до сих пор не сдался.
Финальный звон в колокол ещё не зазвучал!
Ну а теперь попробую котлету Юкихиры Сомы
с соусом.
Какой аромат…
Как и соус Хаямы,
этот тоже явно основан на бульоне.
Да.
Лимонница, плавающая в саке,
привлекает к себе взгляд.
Какой мягкий запах чеснока.
Откуда такая мягкость?
Теперь понятно.
Хаяма использовал можжевельник, а Юкихира
сделал главным в соусе тот самый ингредиент.
А?!
Что?!
Блюдо полностью преобразилось.
Какой устойчивый аромат…
Стойкий, но так быстро утончается…
Словно сладкие вкусы медвежатины
начинают оттачиваться…
и проносятся по всему телу…
Что случилось?!
С нас слетела одежда!
А теперь она…
Способность, которая даже сильнее,
чем «взрыв».
Взрыв
Сильнее, чем «взрыв»?
Попробовав блюдо, духовная гармония которого
достойна оголения груди,
сила воли членов семьи Накири
испускает волну.
Эта волна на время делится
способностью оголяться с другими.
Она называется «подарок»!
Подарок
Подарок?
Юкихира смог приготовить такое блюдо?!
Секрет соуса – это
мёд и бальзамический уксус. Я прав?
Именно!
Сладость мёда делает вкус соуса более глубоким,
а уксусная кислота крепко сплетает вкусы вместе.
Нет, крепости и глубины недостаточно,
чтобы получить яркий вкус.
Этот аромат… Карамелизация!
Я карамелизировал мёд.
Это когда сахар окисляется при жарке,
верно, Берта?
Да, Силла.
Это важный приём, который используется
во многих сладких блюдах
французской кухни.
Именно!
Сначала я карамелизировал мёд,
затем сгустил его бальзамическим уксусом
до нужной консистенции.
Потом я добавил чеснок и нарезанный лук,
которые обжарил отдельно,
и варил на слабом огне с ягодами лимонницы.
После этого я наконец добавил
бульон из медвежатины и посолил,
чтобы создать идеальный соус,
который усиливает вкус и аромат котлеты!
Ого!
Вот, как.
Усилил вкус медвежатины мёдом,
затем, с помощью уксуса и карамелизации,
ослабил и подчеркнул.
Другими словами, я применил два
противоположных принципа…
ослабил и подчеркнул запах…
Достиг унисона в блюде.
Извиняй, я использовал то,
что ты делал в финале, против тебя.
В любом сражении он бьётся до конца.
Это мне в нём и нравится.
Медвежатина во фритюре от Хаямы была
изысканной и элегантной.
Само по себе мясо было на порядок вкуснее.
Но если оценивать влияние соуса,
то преимущество явно у Юкихиры Сомы!
Они сравнялись!
Кто же победит?!
Итак, приступим к голосованию!
Почтенные Накири Соуэ,
Силла,
Берта…
Отдайте свои голоса!
Если оценивать и мясо, и соус,
как одно целое,
то чьё блюдо лучше
раскрывает вкус медвежатины?
Я решила!
Я тоже!
Его!
Ничья!
Неужели они равны?
Кого выберете вы, Накири Соуэ?
Противостояние безупречных вкусов!
Неприступная крепость против
осадного орудия, собравшего
воедино вкусы, чтобы нанести удар!
Кто станет избранником Накири Соуэ?
В моей медвежатине во фритюре нет изъянов.
Но он смог угнаться за мной.
Юкихира…
Ты бельмо на глазу.
Я не могу проиграть.
Никак.
Вы добились равноценных вкусов
в этом поединке.
И факт, что Силла и Берта проголосовали
по-разному, тому доказательство.
Если что-то и может решить исход поединка,
то только страсть, вложенная в блюдо.
Юкихира Сома, ты не использовал
простой мёд. Так ведь?
Точно ведь, таким вяжущим ароматом обладает…
Рад, что вы заметили!
Я использовал мёд из амурского бархата!
Мёд с деревьев семейства Рутовых…
Мандарин тоже из этого семейства…
Да, такой мёд слегка сладкий
и у него горьковатое послевкусие.
Другие виды мёда могли бы прибавить
вкусу медвежатины
сладости и глубины, но тогда бы
он бы оказался перенасыщенным,
как будто силу удара котлеты
просто выкрутили на полную.
Но вот мёд, собранный с амурского бархата…
Слегка горькое и вязкое послевкусие
прекрасно сочетается с медвежатиной…
Это просто чудесно!
Юкихира Сома не забыл о недостатках,
которые появляются при использовании мёда,
и широко раскрыл вкусовые свойства блюда.
Но как он додумался создать такое сочетание?
Кстати, да. Сложно представить, что он
просто так решил использовать именно этот мёд.
Ты и на Празднике луны
потрепал меня так же.
Признаю, ты никогда не сдаёшься,
если ищешь ответы на свои вопросы, Юкихира.
Если подвернётся какой-нибудь ингредиент,
сразу же говорите мне!
Соберём всё, что можно, до заката!
Юкихира!
Мы пока нашли только жёлуди и киви!
Мы собрали побеги аянской ели!
Отлично!
Спасибо!
Поднимемся на тот кряж!
Ладно.
Так, а теперь к тому заливу!
Блин…
Будем ходить, пока есть силы,
чтобы собрать всё, что можно.
И тогда я займусь испытаниями на кухне!
Попробую дюжины, сотни, может,
даже тысячи комбинаций!
Так что мы и завтра идём в горы.
Рассчитываю на вас.
Снова?!
Члены общества исследования китайской кухни
натренированы хорошо.
Используй их, как тебе угодно,
только не убивай.
Ну шеф!
Так мы собрали всё, что было в округе,
и додумались использовать мёд.
Но видов мёда очень много,
поэтому, прежде, чем я остановился на
мёде амурского бархата, прошло много времени.
Это блюдо было создано, благодаря
бесконечным любопытству и
одержимостью вкусом, присущими шефу!
Я вижу в этом блюде характер повара!
Что?!
Решающий фактор –
то, насколько блюдо отражает
характер повара.
Победу заслуживает тот шеф,
который вложил больше «себя» в готовку!
Тот, который искал, как передать
свою личность в блюде!
Невозможно!
Готовить так же продуманно, как я, он ни за что…
А ты уверен?
Шеф Доджима…
Считаешь, что ты вложил все силы
в готовку истинного гурманского блюда?
Ну конечно.
Я построил великий,
идеально сбалансированный…
В одиночку?
Не зная, ради кого готовишь?
Ух ты.
Это невероятно, Хаяма.
Такой богатый аромат.
Да это всё мелочи.
Я хочу стать лучшим в Тоцуки.
Ага-ага!
Так, отлично.
Но стоит ли молоть эти специи так же крупно,
как каджунскую приправу,
чтобы они могли выделиться?
Как ты считаешь, Джун…
Я даже не попробовав знаю,
что оно совсем не такое, как то, которое ты
готовил в финале осеннего отбора.
Хаяма Акира, можешь ли ты с чистой совестью
сказать, что в это блюдо ты вложил всю свою страсть
и сделал всё, что мог,
когда продумывал рецепт?
Или же тебе не хватало желания,
чтобы кто-то сказал, что твоё блюдо вкусное?
Как же тогда Юкихира?..
Как он смог достичь такого результата?
Где ты черпал вдохновение?
Ты так жадно создавал блюдо потому,
что хотел сдать проходной экзамен?
Что за бред, Хаяма?
Это для тебя! Тебя!
Чтобы ты попробовал это блюдо!
И сказал, что оно вкусное!
Чтобы сокрушить тебя!
Вот, почему я так старался!
И поэтому я не могу смотреть,
как ты витаешь в облаках!
Вот, ещё горяченькое.
Пробуй, Хаяма!
Наконец я понял.
Стремление приготовить блюдо…
Трудности, через которые прошёл Юкихира…
Это было ради меня.
Я закрыл свои двери,
но он не выпускал меня из виду
и думал лишь над тем,
как сделать блюдо лучше.
Он не поступил, как я,
не забыл, ради чего готовил,
и вкладывал все силы, которые у него были.
Джун?
Ой, прости.
Тебе больно?
Всё в порядке?
Почему вы здесь, учитель Шиоми?
Я её пригласил.
Мы ведь знакомые по
общежитию «Полярная звезда».
Ничего себе…
Джун никогда не била меня.
Я же оберегаю тебя.
Считай, что это часть воспитания.
Знаешь, я обдумала всё, и теперь могу
объяснить, что думаю о случившемся.
Мне не нужна исследовательская лаборатория.
Я бы хотела, чтобы ты занимался
кое-чем более важным,
чем возвращение наших
оборудования и бюджета.
Что?
На самом деле, мне хотелось видеть…
как ты наслаждаешься процессом готовки
и вкладываешь всего себя в это дело.
Вместе со своими одногодками.
Хаяма, ты всё ещё ребёнок.
Тебе не нужно отвечать
за то, что закрылась наша исследовательская группа.
Чего? Не выставляй меня ребёнком, Джун.
А ты не называй меня Джун!
Хаяма, мне плевать, что там делает «Централ»,
я хочу продолжать готовить вместе с тобой.
Я не позволю тебе забросить готовку.
Точно… Когда я…
Был здесь…
вместе с остальными…
Я был по-настоящему счастлив.
Ты дал мне вспомнить об этом.
Словно… принёс послание от бога.
Ну наконец.
Наконец.
Наконец-то.
Со счётом 2:1 победителем становится Юкихира Сома!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Рад, что вам понравилось!
Правда, теперь у нас нет дома…
Что в этом смешного?
А, кстати про это.
Почему бы вам не прийти в «Полярную звезду»?
Да там и место для готовки
вам найдётся!
Шиоми, вы же жили там.
У нас полно свободных комнат.
Ну как?
Согласны?
Юкихира…
Спасибо, Юкихира.
Я благодарен, что ты подумал про нас.
Юкихира!
О, Накири!
Как всё прошло?
Ну я всё же отомстил за былые поражения.
Т-так ты победил?
Ты аж досюда пробежала?
У тебя волосы растрепались.
Н-ну конечно же!
А, так вот ты где.
Помощник Накири Азами,
Аида Шон
Я помощник господина Накири Азами, Аида.
Прошу прощения.
Ты же понимаешь, что происходит,
Хаяма Акира?
Да.
За твои поступки ты будешь отчислен.
Нам стали известны результаты
экзаменов на других маршрутах.
Госпожа Эрина, мне очень жаль!
Дерьмо!
Всех их исключат.
Тоцуки
Следующая серия: Объявление войны
Кулинарные поединки
Третье блюдо, часть 2
Точно, поехали на северную станцию!