AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Серия 12
Что ж, завершающие штрихи.
Он её жарит!
Он портит соотношение 8:2 в собе,
которое он выбрал...
Деликатный вкус пропадёт.
Что? А так нельзя?
Но якисоба же как-раз жарится на сковородке.
Это блюдо, может, и называется «соба»,
но лапша в нём обычно делается из пшеницы.
Это совсем другой вид блюда.
А...
Для приготовления кавара собы, блюда префектуры Ямагути,
лапшу соба обжаривают после варки,
но для этого берётся тя соба, а не обычная.
Если бы мы вернулись в традиционный ресторан в стиле Эдо,
в котором я был на стажировке, и, как Юкихира,
обжарили бы собу, нас бы оттуда просто выставили.
Вот, насколько эксцентричен его поход.
Но пахнет вкусно!
Похоже, она уже доваривает свою собу.
А вот и последний штрих – какиагэ.
А выглядит вкусно.
У меня слюни ручьём текут.
Она настоящий виртуоз, и она знает о собе всё.
Он явно проигрывает.
Что скажешь, Хаяма?
Что тебе подсказывает твой нос?
Её блюдо непросто превзойти, но...
Не проиграй, Юкихира!
У противников есть ещё и третьегодки.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Сома, держись.
Ты должен победить, Юкихира!
Есть ли у тебя то, во что ты веришь?
kai?
Я не возражу, если от этого не осталось ни следа.
Помни наши с тобой дни.
Позволь блеску наполнить твоё сердце.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Поезд Тоцуки
У нас есть мечты и надежды,
И я не буду бить баклуши, когда они исчезают.
Верю, что однажды они воплотятся.
Но можно ли такое возлагать на волю случая?
Будущее, которое мы так восхищённо обсуждали –
Над этим будущим возвысься.
И продолжай подниматься ещё выше,
Пока не достигнешь тех высот, о которых и не думалось.
Как было раньше, как они хранились раньше,
Так и дальше двигайся, держа те чувства в сердце.
Не позволь мечтам остаться мечтами.
Ну же, пора их исполнять!
Когда избитая душа начнёт дрожать,
Давай пойдём вместе к концу света.
Для этого не нужны какие-то «чудеса».
Просто пойди, и коснись его своими руками!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Третий поединок первого круга
скоро будет закончен,
как и участвующие в нём блюда.
Основа силы
А снега всё больше.
Температура снизилась.
А арена большая...
Меня трясёт одновременно от холода и от волнения!
Готово.
Кинокуни Нэнэ из «Централа» закончила первой.
Только взгляните, как соба сияет!
Просто дух захватывает!
Такова сила «Элитной десятки»!
Соба с соотношением 9:1 в стиле Кинокуни
и какиагэ с креветкой сакура.
Прошу. Наслаждайтесь.
Ого!
Выглядит просто невероятно!
Эта соба сексуальна.
Главный инспектор ВГО 2-го ранка
Шарме
Словно шёлковая кожа прелестной девушки.
Наследие множества поваров, готовящих в стиле Эдо. Восхитительно.
Главный инспектор ВГО 2-го ранка
Хистуа
Она вобрала в себя техники,
вынашиваемые целыми поколениями.
Главный инспектор ВГО 1-го ранка
Анн
Начнём же оценку.
Кинокуни.
Ты не была простой девочкой уже с малых лет.
Ведь человек, родившийся в особой семье, обязан
проводить дни, вкладывая большую часть времени в уроки и практику.
Ты с завистью смотрела издалека, как твои друзья и одноклассники,
вместо того, чтобы идти домой, веселились после школы...
Одержимая
Но ты никогда не делала так, как они.
Хорошо получилось.
Ты становилась одержимой любым делом, которым занималась.
Ты была из тех, кто прилежно оттачивает свои навыки.
Я-то знаю, сколько ты совершенствовала свои навыки в готовке семейной собы.
Что ж, попробуем.
Лёгкий, но богатый аромат кацуо даси...
Я слышал, что в Японии принято проглатывать лапшу полностью.
Тогда не будем нарушать традиции.
Какое приятное ощущение в горле!
Не верится, что это соба в соотношении 9:1!
Лёгкий вкус собы расцветает, подобно цветам!
Какой деликатный вкус!
Какой лёгкий какиагэ!
Кляр такой воздушный,
а креветка сакура такая хрустящая!
Умами и текстура у каждой креветки такие выразительные!
И это только усиливает ощущения от лапши.
Какой прекрасный контраст.
Даже после того как проглотишь креветку,
её вкус не покидает тебя.
Укушу ещё раз.
Что?!
Её нет?
Кто забрал мою собу?!
Вы её всю проглотили.
Что?
У меня есть ещё, если хотите.
Д-да, пожалуйста.
Нэнэ!
Я тоже хочу!
Риндо, нельзя.
Точно.
Как только я попробовал собу и какиагэ,
меня переполнило великолепие вкуса, и я...
Её снова нет!
Что происходит?!
Понятно.
Очевидно, у креветки сакуры есть важная задача.
Согласно Книге,
один из ресторанов, известный блюдами своими собой и тэмпурой,
приобрёл свою славу, когда стал подавать какиагэ
с креветкой сиба-эби.
Мисс Кинокуни использовала элегантные и сладкие креветки сакура
вместо полных умами сиба-эби,
чтобы связать и гармонизировать вкусы креветок
с деликатными вкусами собы.
Поэтому, начав их есть, ты уже не можешь остановиться.
Райские ощущения во рту от собы
и аккомпанирующие им вкусы креветок сакура –
так называемых морских фей –
так сильно захватывают обедающего,
что тот и не замечает, как съедает всё.
Ого! Страшно!
Это вызывает привыкание?
А масло тоже повлияло на запах?
Да, я жарила какиагэ в белом кунжутном масле.
Масло получается путём холодного отжима,
так что в нём нет привычного запаха кунжута.
Оно бесцветно и не имеет запаха,
но в нём есть элегантный, лёгкий умами.
Если недолго жарить какиагэ в таком масле при высокой температуре,
то на ней образуется лёгкая корочка, которая
не мешает запахам собы и креветок сакура.
Послушать её слова – так всё просто, но на самом деле это тяжко.
Чтобы соединить два деликатных и лёгких запаха,
нужно не выделять ни один из них.
Она эксперт не только в собе.
Она всё знает и о морепродуктах.
Даже экспертам с большим опытом тяжело даётся достижение такого баланса запахов.
И достичь его позволяют...
Годы, потраченные Кинокуни на практику,
и сила традиция собы в стиле Эдо.
Можно ещё добавки?
Мы хотим снова ощутить аромат.
Прошу.
Невероятно!
Вкусы собы и креветок переплетаются в бесконечном цикле!
И опять!
Мы словно совершили прыжок во времени!
Да, другие собы, и с бульоном, и с тёртым ямом, даже рядом не стояли с этой.
Соба, совершившая
прыжок во времени
Эта соба сама путешествует во времени.
Она заставляет почувствовать потенциал японской кухни.
Мы попробовали первоклассное блюдо.
Вот вам и Кинокуни! Она непобедима!
Само собой!
Сокруши Юкихиру Сому!
Ну что, Ишики?
Ещё не хочешь забрать обратно свои недавние слова?
Ведь ты проиграешь шефу
по имени Юкихира Сома.
Так, теперь моя очередь.
Эй, Кинокуни.
У меня тоже есть то самое.
То, во что я вложил много времени.
Итак, смотрите, пожалуйста на мою собу!
Не проиграй, Юкихира.
Ты победил меня, и тут тоже сможешь победить.
Мы были на равных в нашем поединке.
Ты можешь победить.
Несомненно!
Я верю в твою любовь к готовке, Юкихира.
Боже! Прошу, помоги Соме!
Пойди путём, который предназначен для тебя, Юкихира.
Наслаждайтесь!
Итак,
вот и блюдо повстанца Юкихиры!
Что это?
Паста?
Вермишель?
Теперь я поняла собу Юкихиры.
Его соба на первый взгляд и не соба вовсе.
Ты смогла до такого додуматься, Алисочка?!
Но, если серьёзно, разве он не испортил вкус собы,
когда бросил её в вок?
Сможет ли соба Сомы...
Превзойти собу Кинокуни?
Хмм...
Пора пробовать блюдо!
Прошу, уважаемые судьи!
Хорошо.
Ну как оно?
Наверняка, она лишилась вкусов...
Они тут есть!
И запах, и вкус собы здесь присутствуют!
Что?!
Обжаренная в воке лапша стала хрустящей, создав контрастирующую текстуру!
Чистый жир утки создаёт богатый, глубокий вкус, но...
Через него отчётливо пробивается вкус собы!
Есть!
Как такое возможно?
Он использовал муку санбанко?
Санбанко?
Гречневую муку можно разделить на итибанко, нибанко,
Санбанко   Нибанко   Итибанко
санбанко и так далее, в соответствии с используемой частью ядра крупы.
Для муки итибанко используют только эндосперм гречки, верно?
Эндосперм
Это делает лапшу гладкой во рту и изысканной на вкус.
Хмм...
Нибанко получается, когда вместе с эндоспермом
мелют и зародыш.
Выходит, лапша с сбалансированными ароматами и текстурой.
А в муку санбанко ещё входят части,
близкие к оболочке.
Итибанко
Нибанко
Санбанко
Эта лапша не так приятна во рту,
но в ней ярко выражен вкус.
Ого.
Мисс Кинокуни использовала муку итибанко.
Ей свойственна лёгкая сладость, эластичность, её приятно жевать и глотать.
Мистер Юкихира выбрал муку санбанко.
Она не такая гладкая, языком чувствуется её грубоватость.
Но вкус лапши выражен ярче всего.
И поэтому обжарка в воке не испортила вкус.
Ого.
Теперь ясно!
Юкихира, молодцом!
Неплохо, Юкихира.
Санбанко обычно выбирают,
когда хотят приготовить собу по-деревенски
или ябу собу.
Почему тогда?..
Откуда у тебя появилась идея обжарить собу?
Ну так я же сказал,
что делаю якисобу быстрого приготовления.
Быстрая
Якисоба
Кружка
Якисобы
Якисоба быстрого приготовления...
Это же вид лапши быстрого приготовления?
Верно.
Можете использовать, если хотите.
Добавки?
Приправы.
Ими просто посыпается блюдо.
С самого детства я считал,
что лапша быстрого приготовления восхитительна.
Тут тебе всё в одном контейнере,
хоть их и очень много видов.
И поэтому я думал, как бы мне использовать их в своих блюдах,
или как сделать их по-настоящему вкусными.
Батянь, я попытался обжарить варенную лапшу.
И чем это не обычная якисоба?
Я взял собу из муки санбанко, чтобы был чёткий вкус,
и приготовил особый соус, размешав каэси в даси.
Осталось добавить ингредиенты, вроде утки и зелёного лука,
пожарить их вместе в воке, которая заменяет пластиковую тару, и всё готово.
Я назову это блюдо «жаренная соба в стиле Юкихиры»!
Действительно, придуманная в Японии лапша быстрого приготовления
быстро начала эволюционировать.
Можно сказать, она приобрела собственные историю и традиции.
Молодчина, Сома.
Ты запросто превзошёл наши ожидания.
Жёлтодревесник стал основой специй. Какой у него вкус!
Тут имбирь! Несомненно!
А если их соединить, то будет ещё вкуснее.
Блюдо горячее и вкусное.
Они наслаждаются едой вместе с друзьями.
Словно вернувшись в дни своей молодости,
они окунулись в жар собы за разговором с товарищами.
Да, словно...
Мы прогуливаемся в ночь летнего фестиваля вместе с верными друзьями.
Такояки
Окономияки
Картофель в масле
Красота и нотки меланхолии...
Аромат нашей с тобой собы
Аромат нашей с тобой собы.
Итак, кто же победитель?!
Но...
Почему?
Да...
Оценка блюда завершена.
Начнём голосование.
Первый круг, третий поединок...
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы.
Кто же победил?
Консенсус достигнут.
Мы выбрали это блюдо!
Что?!
Какое именно?
Опыта в готовке собы у Кинокуни явно больше, но...
Мисс Кинокуни.
Да.
Я слышала такую японскую пословицу:
«доказательство лучше утверждения».
У вас осталась соба на ещё одну порцию?
Попробуйте её.
А?
Зачем мне его собу?..
Нет, я хочу, чтобы вы попробовали свою собу.
Почему?
Как это понимать?
Я приготовила свою привычную, лучшую собу...
А?
Не то, к чему вы привыкли, да, мисс Кинокуни?
В сравнении с вашей обычной собой, этой недостаёт аромата.
А что насчёт вашей, мистер Юкихира?
Правда.
Она ароматнее моей собы.
Но почему?
Я готовила без единой ошибки.
А?
Да вы шутите.
Что произошло?
Серьёзно?
Всё ясно.
Температура помещения.
Аромат собы создают
летучие альдегиды, нонанол,
деканол и другие вещества.
Показано, что их летучесть падает при низких температурах.
Так ведь, Хаяма?
Да.
Летучесть – это мера того, сколько ароматических частиц присутствует в воздухе.
Это важный фактор в блюдах,
особенно в таких, как соба, где запах играет главную роль.
И ты это знал?
Я просто сделал предположение.
Очень вероятно, что в этом зале
присутствует много факторов, которые не дают раскрыться ароматам собы.
Да.
Этот зал – ад на земле для любого, кто хочет раскрыть ароматы собы.
Соба мисс Кинокуни даёт наслаждаться лёгкими, деликатными вкусами.
Но это делает её ещё более чувствительной к внешним факторам.
А вот соба мистера Юкихиры...
За счёт термообработки и соединения запахов масла и жаренной лапши
оно обрело взрывную силу
и усилило аромат собы.
Что?
Это просто совпадение!
Нет, это не совпадение.
Сома с самого начала это предвидел.
Типа того.
Когда выбирал, какую взять муку,
что запахов как-то не хватает.
Поэтому я додумался до жарки на масле.
Я хотел выделить запах собы.
Но итибанко могла просто не выдержать процесс обжарки,
Итибанко
Нибанко
Санбанко
так что я придумал использовать санбанко – самую пахучую.
Так судьи могут по-настоящему насладиться запахом собы.
А можно ж мне съесть твою собу?
Можешь взамен кушать мою до отвала!
Кинокуни, когда темой поединка была выбрана соба,
ты думала о каких-либо альтернативах?
Нет, не думала.
Ведь в семье Кинокуни считается, что лучшая соба
готовится из муки итибанко.
Этому тебя учили.
Почему? Почему?!
Я всю жизнь тренировалась, чтобы приготовить лучшую собу.
Эй, скажи мне.
Как ты смог зайти так далеко?
Это кулинарный поединок…
Серьёзный вызов.
Даже обыкновенные вещи тут требуют необычайных усилий.
О чём ты говоришь?
Закусочная
«Юкихира»
Каждый день – это серьёзный вызов, когда обслуживаешь посетителей.
Само собой, нужно уметь такое делать.
Теперь поняла, чем он страшен?
Он замечает все изменения
и легко перестраивается под них,
чтобы посетители могли насладиться едой.
Это итог многих-многих лет работы в закусочной.
Это основа его силы.
Содержимое этой миски мог создать лишь он.
И это содержимое открывает новые горизонты для собы.
Победителем во втором поединке первого круга...
Стал повстанец Юкихира Сома!
Юкихира Сома
Рад, что вам понравилось!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Победил! Победил!
Юкихира!
Ты победил шестую из десятки!
Это было здорово!
Юкихира, я верила, что ты справишься!
Молодчина, Юкихира!
Совсем неплохо.
Спасибо-спасибо!
Сома! Сома! Сома!
Да!
Просто восхитительно!
Спасибо!
Прелестная работа.
Спасибо.
Чего-чего?
Накирочка, ты не присоединишься?
Зачем? В этом нет нужды.
Нэнэ, ты держалась молодцом!
Знаю-знаю, не говори ни слова!
Я ничего и не успела сказать.
В любом случае... теперь у нас две победы!
У нас имеется две победы!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Остался всего один поединок первого круга.
Если мы и его выиграем...
Да, будет здорово.
Не загоняйтесь, повстанческое отродье!
Урарочка, морщины на лице вылезут.
Закрой рот!
Ведь в первом поединке сражается Кабураги Шоко!
Она наш козырь,
Пятое место  Кабураги Шоко
ведь она завоевала пятое место в турнире!
Да-да. Спасибо, что разъяснила, но...
ей противостоит тот, кто раньше был третьим.
Бывшая «Элитная десятка»
Третье место
Мегишима Тоске
Мы достигли консенсуса касательно первого поединка.
Победил повстанец Мегишима Тоске!
«Элитная десятка»
Пятое место
Кабураги Шоко
Повержена
Что?!
Это же значит...
В первом круге...
Ой-ой!
Серьёзно?
Повстанцы одержали...
Полную...
Победу!
Ура!
Эй, Юкихира.
Я сдержал своё обещание.
Претензий нет?
Нет!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Если продолжим проигрывать,
то нас разгромят уже после третьего круга.
Ой. Это будет неприятно.
Ещё его. Я обязательно сокрушу Юкихиру,
что бы там не случилось.
Их приятнее побеждать,
когда они так довольны собой.
Разгрома не будет.
Не при нас.
Нэнэ, не нужно так печалиться!
Мы объявляем короткий перерыв,
Элитная десятка
Цукаса Эйши
Кобаяши Риндо
Аканэгакубо Момо
Саито Сомеи
Кинокуни Нэнэ
Эйзан Эцуя
Кабураги Шоко
Ширацу Джурио
Повстанцы
Накири Эрина
Мегишима Тоске
Ишики Сатоши
Куга Терунори
Юкихира Сома
Такуми Алдини
Мимасака Субару
Тадокоро Мегуми
после которого мы возобновим поединки с новыми темами
для второго круга командного поединка!
Что ж, хорошего дня.
Директор Азами!
Мы повернём ход событий!
Директор!
Пока три победы.
Но предстоящие поединки будут ещё сложнее.
Не расслабляйся, Сома.
Невероятно, Сома!
Но у меня холодок по коже прошёл!
Ну да, тут холодновато.
Да я не о том!
Ну же, Накирочка.
Тоже скажи что-нибудь.
Что? Я?
Юкихира, ты, в целом, неплохо проявил себя в поединке.
Сома ушёл в уборную.
Что?!
Юкихира...
Привет, Цукаса.
Ты приготовил очень интересное блюдо, которое раскрыло тебя в первом круге.
Но с таким блюдом меня не победишь.
Тогда, может, сразимся в следующем поединке?
Что ж, жду не дождусь увидеть блюдо, которое ты на нём подашь.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Я приготовлю блюдо,
с которым превзойду первого из «Элитной десятки»!
Я заберу вершину себе!
Тоцуки
Вперёд, к вершине!!
Спасибо за поездку на нашем поезде!