Третье блюдо, часть 2
Серия 9
Накамура сегодня говорил,
что ты в одиночку
провёл командный поединок
с пятьюдесятью соперниками.
Да.
И такое дело было.
Накамура жил в «Полярной звезде», как и ты?
Если так,
то почему он решил закрыть
общежитие и изменить академию?
Эй, что за миллион вопросов?
Я вот всё больше понимаю, что совсем не знаю,
каким ты был шефом раньше.
Ну хорошо, я расскажу тебе.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Покоритель пустыни
А?
Вы уже готовитесь к командному поединку?
Вы прямо фанатики.
Ну, если всё равно побеждать их,
то я хочу сокрушить их в пух и прах.
А ты серьёзная, Нене.
А мне важнее определиться с тем,
что я буду есть завтра.
Хоккайдо
Путеводитель и карта
Что?
Накири уже уснула?
Да, она, наверное, истощена.
В конце концов, она
впервые в жизни воспротивилась отцу.
Я отказываюсь от
десятого места в «Элитной десятке»!
Теперь я просто Накири Эрина!
Но я думаю, что она сейчас спит
самым приятным сном в жизни.
Да, несомненно!
Мне это уже давно не даёт покоя.
Почему Накири Азами так одержим Джоичиро?
Скажете, почему, шеф Доджима?
Что произошло, когда вы были студентами?
Вам и правда нужно кое-что узнать.
Тебе тоже стоит это услышать, Тадокоро.
О, ладно.
На этой фотографии вы ещё школьники.
Я до сих пор помню, словно это было вчера.
Сияющей звездой нашего поколения
несомненно был Джоичиро.
Я сосчитал, что из 121-го
нашего с ним поединка
121 поединок
я выиграл 20 и проиграл 101.
20 побед
101 поражение
Что?!
Даже вы, шеф Доджима?
Вы так много раз проиграли?
Место в «Элитной десятке» определяется
не только результатами поединков,
но и другими факторами, например,
оценками и вкладом в развитие академии.
Джоичиро был номером один
в кулинарных навыках,
но он опаздывал на занятия,
если вообще приходил на них.
Даже попав в «Элитную десятку»
он избегал ответственности.
Его все называли эксцентричным.
Да уж, одного поля ягоды.
Сын такой же, как отец.
Такой же?..
В любом случае, мы были знакомы с ним…
С очень одарённым поваром в
самом расцвете сил, Саибой Джоичиро.
Поздравляем!!
Доджиму Гина с 6-м местом
Саибу Джоичиро с 7-м местом
И ещё раз Саибу с
первым местом в соревновании
Поздравляем с тем,
что попали в совет десяти!
1-й класс старшей школы
Саиба Джоичиро
Доджима Гин
Поздравляем!
Джоичиро, Гин, вы такие крутые!
Вы стали шестым и седьмым,
и скоро перейдёте во второй класс!
Молодцы, ребята!
Ну спасибо.
Я всё не могу свыкнуться с тем,
что я теперь в «Элитной десятке».
Почему Доджима такой измотанный?
Саиба участвовал во внешнем соревновании,
прямо до церемонии вручения мест.
Ассоциация профессиональных шефов Японии
40-е соревнование новых звёзд французской кухни
И чтобы вернуть его вовремя,
Доджима очень тяжело трудился.
Джоичиро!
2-й класс средней школы
Накамура Азами
Саиба, с каким блюдом ты победил в соревновании в этот раз?
О, я приготовил блюдо из белых грибов,
которое всех поразило.
И как? Как же?
А, гвоздём программы у меня был…
Эй, можешь прекратить испускать
эту твою тёмную ауру?
Она будто говорит мне:
«расскажи, что ты сделал,
чтобы я стал готовить ещё лучше».
Да брось.
Я просто хочу хоть немного приблизиться
к твоему уровню, Саиба.
Приблизиться? Да ты точно хочешь превзойти.
Это неправда!
Ладно!
Давайте устроим ещё один поединок, ребята!
Какая будет ставка?
Проигравший будет завтра мыть ванную!
Я, пожалуй, откажусь.
Эй!
Не можешь смириться с тем,
что проиграл мне в прошлый раз?
Людям, с такой кожей,
как у тебя, не везёт по жизни.
Джоичиро, полегче.
Да-да.
Ладно, будешь судить, Накамура.
Ну,
приступим!
Путь Джоичиро пролегал
прямо через разрываемую штормом пустыню.
Но он шёл без страха.
Одним шагом он создавал путь.
Одним взмахом поварского ножа
он открывал новый мир вкусов.
Не бойтесь, ребята.
Пошли как можно дальше.
Да!
Я буду идти за тобой,
как бы путь не был далёк.
Такой была наша жизнь в те дни.
Полируя свои навыки рядом с гением,
чьи таланты не поддавались описанию,
мы наполняли свои дни радостью.
Невероятно.
Как ты смог среди такого шторма
отыскать такое великолепие?
Мне не нравилось моё имя, Гин,
означающее «серебро».
Серебро
Люди дразнили меня, говорили: это знак,
что я всегда буду вторым.
Серебро
Золото
Но когда я встретил Джоичиро,
я больше не боялся быть вторым.
Мне просто хотелось идти с ним бок о бок.
Уверен, Накамура Азами считал так же.
Но наши миры начали потихоньку
расходиться с миром Джоичиро.
Сегодняшнее блюдо было чудесным.
Мы меньшего от тебя не ожидаем, Саиба!
Спасибо!
Мне сегодня понадобилось приложить
много усилий во время экспериментов с…
Так какое блюдо будет следующим?
Ты же покажешь нам
ещё более замечательные вкусы?
Ждём с нетерпением, Саиба!
С тех пор у Джоичиро появилась
занятная привычка.
Он начал готовить особую,
отвратительную еду.
Шиоми!
Седьмое место, «Элитная десятка»
Саиба Джоичиро (2-й класс ст.ш.)
Попробуй моё новое творение.
Я же говорила, что не хочу
пробовать твои противные блюда!
Первый класс,
средняя школа
Шиоми Джун
Да брось, хватит упрямиться.
Я делился с тобой своей едой
с твоего первого дня в общежитии.
Шестое место, «Элитная десятка»
Доджима Гин (2-й класс ст.ш.)
Оно вкусное. Попробуй!
Не противься!
Ну как тебе?
Уже влюбилась в мои блюда?
И всё же, он во всю участвовал
в соревнованиях и поединках.
И побеждал всех.
Конференц-зал
Я слышала, что Джоичиро отобрали участником
того соревнования в следующем году.
Неужели… в «BLUE»?
Да, но официального объявления пока не было.
Здорово!
У тебя вышло, Джоичиро!
Спасибо. Буду стараться изо всех сил.
Я тоже однажды туда попаду.
Я не завидую, ничего подобного.
«BLUE»!
Одно из передовых гурманских соревнований
для новых шефов со всех концов света,
которым удалось пройти отбор.
Победа обеспечит тебе светлое будущее
и мировую славу!
Саиба, ты будешь участвовать в «BLUE»?
Не могу дождаться!
Ты точно победишь.
Саиба! Это же Саиба!
О, спасибо.
Эй, Саиба.
Поздравляю с тем, что тебя
избрали участником «BLUE».
Спасибо.
Но некоторым людям интересно,
не подкупил ли ты случайно судей.
Уверен, есть те, кому не плевать на свою готовку,
и их удовлетворит лишь поединок,
в котором на кону твоё участие в «BLUE».
Я из их числа, само собой.
Он наследник семьи Савацубаши, да?
Я слышала, что он не попал в «Элитную десятку»…
И ему не выбрали участником «BLUE»,
так что он просто завидует.
Или такому гению не должно
сражаться с кем-то, вроде нас?
Пошли, Джоичиро.
Он пытается вывести тебя из себя.
Не нужно доставлять ему удовольствие...
Ну раз настаиваешь,
то покажи, на что способны.
С тобой пришло много людей.
Давай отметим такой повод...
Командным кулинарным поединком.
Отлично!
Так и сделаем.
Собирай своих друзей.
Мне не нужна их помощь.
Я и сам справлюсь.
Джоичиро!
Зачем ты на это согласился, Джоичиро?
Действительно.
Позволь хотя бы помочь…
Не мешайте.
Почему-то, у меня было очень плохое предчувствие.
Я чувствовал, что из-за этого поединка,
Джоичиро может пойти ложной дорогой.
Саиба Джоичиро
Первый стол, победитель: Саиба Джоичиро!
Второй стол, победитель: Саиба Джоичиро!
Саиба Джоичиро
Третий стол, победитель: Саиба Джоичиро!
Он непобедим!
Давайте уже по десять сразу на меня.
Я разберусь со всеми разом.
Ублюдок! Не недооценивай нас!
Саиба Джоичиро
Пятый стол, победитель: Саиба Джоичиро!
Как такое возможно?
Как ему хватает знаний и интуиции,
чтобы придумывать всё это?
Всё потому, что он гений?
Конечно.
Гениям всё легко.
Ты, сражайся со мной в следующем раунде.
Я задам тебе жару.
Ну, я лучше бы…
Эй, как это понимать?
Ты и не задумывался о том,
как тяжело
покорять новые горизонты.
Это всё для тебя лишь игра?!
Ты думаешь, что делаешь всё, но нет…
Бросай выделываться своей готовкой!
Если не хочешь подавать блюдо,
то уходи уже отсюда.
Командный поединок закончился
полной победой Саибы Джоичиро,
единственного участника своей команды.
Как такое возможно?
Как-то…
Да, страшно.
Он теперь совсем другой.
Джоичиро...
Как чудесно.
Люди восхваляли его, называли
истинным гением, революционером,
покорителем гурманской кухни.
И в тот день он получил новое прозвище…
Демон
Демон.
Затем мы перешли в третий класс.
Они из общежития «Полярная звезда»!
Я стал первым в десятке,
а Джоичиро был вторым.
Накамура Азами
(1-й класс ст.ш.)
Эбисава Рико
(2-й класс ст.ш.)
Шиоми Джун
(2-й класс ср.ш.))
Азами был третьим.
Четвёртое место занимала Эбисава Рико
из «Полярной звезды»,
а за ней Шиоми Джун,
которая училась ещё в средней школе.
У «Полярной звезды» наступила золотая пора.
Было много желающих жить в общежитии,
что очень раздражало Фумио.
Ты не сдал экзамен!
И ты тоже!
На улицу!
Джоичиро продолжал получать
победы во внешних соревнованиях.
Главный ингредиент – мясо красной коровы.
Чтобы усилить вкус мяса,
я использовал томатный бульон
и кисло-сливочное масло для аромата,
затем создал блюдо, похожее на сукияки,
использовав кипячённый соус из сои.
Наслаждайтесь.
Наследница японского ресторана Кураки
Кураки Шино (17 лет)
Я дочь почтенных хозяев ресторана Кураки!
Каким бы ни было блюдо,
я должна сохранять гордость.
О, нет!
И победитель – ученик академии Тоцуки,
Саиба Джоичиро!
Жду следующего раза!
Саиба...
Ты перестал готовить свои противные блюда.
А? Шиоми, я не знал,
что ты жаждешь ещё.
Н-ничего я не жажду!
Нельзя играть с едой!
Но ты выглядел очень счастливым,
когда готовил их.
И мен стало интересно, почему ты перестал.
А о чём тут переживать?
Он орудует своим поварским ножом, словно оружием.
Его аура подобна той,
которой обладает шеф на пике сил.
Я восхищаюсь им.
Возможно это и правда,
но с тех пор, как он победил
пятьдесят человек в том поединке,
никто в академии не бросал вызов Джоичиро.
Только ты, я и, иногда, Эбисава сражались с ним.
Разумеется, он отыгрывается
на внешних соревнованиях, но...
Мне кажется, это его уничтожает.
Оно просто чудесно!
Спонсор, гастрономический клуб Киты
Кита Осаджи
Ты продолжаешь придумывать то,
на что не способно наше воображение!
Саиба!
С нетерпением ждём твоё следующее
творение на «BLUE», Саиба.
Спасибо.
Всемирно известная академия Тоцуки
вырастила талант,
который встречается раз в сто лет.
Его зовут Саиба Джоичиро.
Я даже не сомневаюсь,
что его блюдо на «BLUE»
будут помнить столетиями!
Саиба восхитителен!
Он просто гений.
У него точно всё получится!
Какое будет твоё следующее блюдо?
Какая у тебя новая цель?
Что дальше?
Саиба!
Вперёд…
К следующему творению…
К новому… миру вкуса…
К следующей… цели…
Оно уже завтра.
Тебе нужно хорошенько выспаться.
Я так рад, что могу увидеть воочию
эволюцию Саибы.
Джоичиро...
Выложись на полную.
Джоичиро! Ты ещё не собрался?
За тобой скоро приедут.
Джоичиро?
Саиба исчез?
Как он мог прогулять «BLUE»?!
Надеюсь, он не задумал что-то странное.
Странное? Ты же не о…
Спокойно!
Я отправлюсь на соревнование
и объясню ситуацию.
А вы пулей на искать его по всей академии!
Вперёд!
Общежитие «Полярная звезда»
Д-да!
Саиба!
Где ты, Саиба?
Так с помощью тех противных блюд
ты сбрасывал пар?
Каждый день люди ждали от тебя
новых высот,
как бы высоко ты не взобрался.
Из твоих крови, пота и слёз созидался гений.
Но когда ты в последний раз
готовил себе в удовольствие?
Неужели?..
Все переживают за тебя.
Ты теперь не успеешь на «BLUE» вовремя,
но теперь уже нет смысла жалеть…
«BLUE»?
А, тот «BLUE».
Да, знаю. Знаю.
Джоичиро?
А?
Гин?
О, Гин!
Почему ты здесь?
Я подумал, что найду тебя в зале «Гаттен».
А.
Навевает воспоминания.
Мы с тобой сражались тут в финале Осеннего отбора.
Правда, здорово было, Гин?
Но теперь я еле могу дышать.
Я думал, что мне стоит готовиться к завтрашнему дню.
Я думал: «нужно стремиться к новой цели».
Но тогда… я…
Я забыл, что я делаю
и где нахожусь.
Я уже не понимаю, что я делаю.
Демон
Джоичиро не был демоном.
Он был чувствительным парнем,
как и все мы.
Прости, Джоичиро!
Я оставил тебя одного!
Его поглотил шторм.
Директор!
У меня было предчувствие ещё на Осеннем отборе.
Большой талант может
в конце концов принести лишь вред.
Саиба Джоичиро… Оставь пока Японию.
И перестань готовить.
Именно это тебе сейчас нужно.
До встречи, Гин, Накамура!
Извиняйте!
Он беззаботно улыбался, будто покидал нас,
чтобы однажды снова встретиться.
Тогда я в последний раз видел его школьником.
Вот, что произошло.
Не нужно принимать это близко к сердцу.
Такое вашему поколению
в любом случае не светит.
Прости, я уснул.
Эй! Ты что, игнорировал меня?
Нет, я просто на секундочку задремал.
Хмм…
Я думал, что Накамура ненавидел тебя потому,
что ты сделал ему что-то плохое,
так что я рад.
Многое же с тобой случилось, папа.
Считаешь, что я был отвратителен?
Какая бы там не была причина, я сбежал от готовки.
Но сейчас-то ты готовишь, бать.
Так что всё хорошо. Правда?
Так, Сома.
Устроим кулинарный поединок.
А?
Я и подумать не могла, что
у Джоичиро было такое прошлое.
Но шеф Доджима, я всё ещё не могу понять.
Почему Накири Азами так себя ведёт?
Он восхищался Джоичиро,
но его сердце оказалось разбито,
и теперь он жаждет возмездия.
Наверное, ему поддержка была
даже нужнее, чем Джоичиро.
Эй, Сома.
Сколько уже раз ты мне проиграл?
Четыреста девяносто.
Поражения
Победы
В этом твоя сила, Сома.
Тебе в радость трудности,
и ты борешься со своими слабостями
до самого конца.
Это бесценная сила.
Был бы ты на моём месте,
как бы ты тогда выглядел?
Да тут всё ясно.
Алло. Доджима у телефона.
Привет, Гин! Это я!
Джоичиро?!
Как у тебя дела?
Давно же это было.
Но я вернулся в Японию.
Что?!
И у меня теперь есть ребёнок.
Я с удовольствием готовлю в
ресторанчике под названием «Юкихира».
А? Юки?
Ой, пришли клиенты, мне пора бежать.
Пока!
Эй!
Ясно. Он снова готовит.
Юкихира Сома
Семья заправляет закусочной под названием «Юкихира».
Отец: Юкихира Джоичиро
Я сразу же догадался,
что этот мальчик был одним из тех,
кто спас Джоичиро от шторма.
Юкихира Сома...
Как друг Джоичиро, я рад,
что Сома родился его сыном.
Так!
Сегодня я одолею тебя, батя!
Не могу дождаться командного поединка, Саиба.
До встречи, Гин, Накамура!
Извиняйте!
Справедливый мир, в котором
ни один шеф не собьётся с пути…
Я спасу Тоцуки и мир кулинарии.
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Следующая серия: К финальному полю боя
В путь, устремимся к победе!