AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Четыре
Хаяма?
Эй, Хаяма.
Странный у тебя значок на пиджаке.
Ты точно не взял чей-то другой по ошибке?
Никаких ошибок, Юкихира.
Перед тобой новый член «Элитной десятки»
Тоцуки и «Централа», Хаяма Акира.
Он временно занимает девятое место.
Вот так, Юкихира.
Мы больше не в одной лодке.
Я теперь в праве испытать тебя.
Только показался, и уже элиту из себя строишь?
Госпожа Эрина!
Экзаменационный зал вон там, госпожа!
Что? Отпустите!
Как грубо!
Это необходимо.
Ты сдаёшь тот же экзамен,
что и обычные студенты, Накири.
Тадокоро, Алдини, вы идёте сюда.
Я расскажу вам детали вашего экзамена.
П-постой, Риндо!
Юкихира…
Сома…
Ну, давай же, Юкихира!
Пора испытать тебя и решить,
достоин ли ты остаться!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Матч-реванш
Хаяма, давно тебя не видно было.
Такого я и представить себе не мог.
У меня ведь куча вопросов к тебе.
Что с исследовательским обществом Шиоми?
А, его больше нет.
Нет нужды в автономных организациях,
кроме «Централа».
Так считает директор Азами,
что тут скажешь?
Я думал, тебе не плевать на общество Шиоми.
У меня к тебе тоже есть вопросы, Юкихира.
Что ты всё время делал?
Защищал общежитие,
сопротивлялся руководству Азами…
Тебе не кажется,
что твои цели какие-то пустые?
Где сражавшийся со мной на Осеннем отборе
парень, стремящийся к вершине Тоцуки?
Пока ты делал чёрт пойми что,
я уже получил приз.
Но, видимо, мне необходимо
сокрушить тебя, чтобы подняться выше.
Юкихира, ты же не отклонишь мой вызов?
Не недооценивай меня.
Я жду не дождусь реванша с тобой!
Я полностью готов, если готов ты!
Но какая будет тема и какие правила?
А ещё нам нужен судья.
Переживать не о чем.
Я всё уже устроил.
Доджима?!
Много времени с финала прошло, Юкихира.
Почему ты тут?
Это здание управляется курортом Тоцуки,
а я глава курорта.
Думаю, я достоин заведовать этим поединком.
Вот вас я не ожидал.
Хаяма, твоё блюдо было восхитительным.
Спасибо, шеф Доджима.
Но слишком большой талант
может в итоге выйти боком.
Надеюсь, ты останешься в хороших
отношениях со своим талантом.
Перейдём сразу к правилам.
Из тем прошлогоднего проходного экзамена
случайным образом была выбрана одна.
Медвежье мясо!
Медвежье?
Вам придётся состязаться в готовке блюд,
которые раскрывают вкус медвежатины.
Поединок будет через три дня!
До тех пор готовьтесь.
Для экспериментов мы уже подготовили мясо.
Ну и, конечно же, качественно нарезанное,
высушенное и выдержанное мясо
будет подготовлено для вас в день поединка.
Другие ингредиенты вы принесёте сами!
На этом всё.
Начнём же, Юкихира.
Удачи с тестированием рецептов.
Только не сдайся.
Это ты кому сказал?!
Уже жду, когда пройдут три дня.
Вот чёрт, я и подумать не мог,
что Хаяма примкнёт к рядам сторонников Азами.
Ты тоже теперь в «Централе», Доджима?
Нет, я нейтрален.
Всё ясно.
Рад это слышать.
Так исследовательское общество
Шиоми правда закрыто?
Да.
В академии его больше нет.
Да ну, серьёзно?!
Мне столько всего переварить нужно!
Хаяма, девятое место!
Что случилось с Эйзаном,
у которого это место было ранее?
А Накири хоть до сих пор десятая?
Вряд ли тебе сейчас стоит о других переживать.
Что?
Этот поединок будет для тебя сложным.
Ты поймёшь, когда будешь экспериментировать,
как непросто бороться с медвежьим мясом.
Пользуйся кухней для тестов, как тебе будет угодно.
Вот, какая медвежатина…
Хорошо, что они подготовили для нас мясо.
Я никогда медведя не готовил.
Какая это часть медведя?
Кстати, Ёшино говорила…
Всё зависит от животного и от сезона,
но вот мясо медведя может сильно пахнуть.
Обращаться с ним нужно внимательней,
чем с оленьим или кабаньим.
Пахнет…
Стоит самому всё попробовать.
Для начала стоит узнать,
какая на вкус медвежатина.
Начну с простого, обжарю мясо с солью.
А?
Весьма приятно пахнет.
Запах едкий,
но вполне сносный!
Готово!
Время для первого укуса.
Ого! Такой сладкий и богатый вкус жира!
Вкус выражен не сильно ярко,
но он весьма не…
Стоп, стоит пожевать, и появляется другой вкус.
Очень отдаёт дичью…
Рррр!
Вот и особенный запашок.
Медведь
Вернее просто вонючий запашок!
Но я готовил по-простому.
Если добавлю туда специй
и избавлюсь от вкуса дичи,
то наверняка получится…
Ты поймёшь, когда будешь экспериментировать,
как непросто бороться с медвежьим мясом.
Нужно убрать неприятный запах,
чтобы приготовить это особое мясо.
И помогут тут специи…
А значит, мне придётся
бороться с Хаямой на его территории.
Чёрт!
Почему в темах всегда главное – специи,
когда я против Хаямы?
Не то, чтобы я был против
победить его в его же игре!
В любом случае, я сосредоточусь
на борьбе с неприятным запахом,
насколько это позволят доступные ингредиенты.
А это ещё что?
Передовая система распознания запахов
и лучшие специалисты в области молекулярной кухни.
Директор Азами приказал
использовать любые средства,
чтобы уничтожить повстанцев.
Можете в тестах пользоваться оборудованием
и людьми в любом…
Нет нужды.
Я сам справлюсь с экспериментами.
Можете идти по домам.
Я уже придумал, какое блюдо
из медвежатины я приготовлю.
Н-невозможно.
Он за считанные минуты
уже создал идеальное сочетание специй?
Разумеется, он теперь гораздо сильнее,
чем был на Осеннем отборе.
Юкихира, с теми навыками, что у тебя сейчас,
ты не победишь.
Уже лучше, чем раньше,
но всё ещё остаётся тот неприятный запах.
Нехорошо!
Нужно понять, как обращаться с этим ингредиентом,
прежде, чем экспериментировать с рецептами.
Так, для начала я хочу попробовать лавровый лист,
анис и красный перец.
Вот чёрт!
Я застрял на борьбе с запахом,
и совсем не работаю над блюдом в целом.
У меня совсем не будет времени
на эксперименты с медвежьим мясом!
Оп! Оп! Оп!
Юэгуйшу!
Бацзяо!
Сяохуэйсян!
Динсян!
Гуйпи!
Лацзяо!
Это что за балаган?
Эй, эй, эй!
Что за грустное лицо?
Тебе же вот это нужно было?
Ты такой беспомощный, Юкихира.
Куга?
Оп! Оп! Оп!
Стоп! Стоп! Стоп!
Так-с…
Почему ты в Хоккайдо, Куга?
Я краем уха слышал,
что вы будете противостоять
«Элитной десятке» на их же земле,
и, ну понимаешь…
Я переживал, чтобы вы все
не плакали от одиночества!
Вот и поспешил к вам,
чтобы хоть как-то помочь!
Эй, что за безразличие?
Ну ведь когда ты вот так говоришь,
ты обычно имеешь ввиду что-то другое.
Стал бы я ехать аж до Хоккайдо,
чтобы языком потрепать?
Я пришёл помочь, клянусь!
Что, правда?
Ну тогда прекрасно.
У меня действительно неприятности.
Но есть одно условие.
Условие?
Да.
Брось Хаяме Акихире вызов
на кулинарные поединок.
Пусть поставит на кон девятое место.
А?
Обдумай эту шикарную возможность!
Почему не пойти ва-банк и не устроить поединок?
Но разве для него не необходимы равные ставки?
Вряд ли я смогу поставить что-то
равное девятому месту.
Мне в Тоцуки теперь очень весело.
Ну и, конечно же, это всё и ради меня тоже.
Элитная десятка
Ты победишь Хаяму, так?
Ты попадёшь в «Элитную десятку».
Затем мы с тобой устроим поединок.
И я тебя сокрушу.
И тогда я запросто вернусь обратно
в «Элитную десятку»!
И все будут довольны!
Наверное, он сказал что-то неприятное.
Но в итоге блюдо приготовишь ты, Юкихира.
Пока-что просто одолей Хаяму, ладно?
Давай пока забудем о поединке.
Я с радостью использую ваши специи!
Теперь я могу по-настоящему
сконцентрироваться на блюде из медвежатины!
Нет, нет, нет!
Приправы совсем не сочетаются!
Ну же, Юкихира!
Так, теперь тушёное мясо?
Верно.
В блюдо добавлены
зелёный лук, златоцвет и красный перец,
чтобы отбить привкус и запах дичи в медвежатине.
Юкихира, не накрывай крышкой.
Если перекроешь выход для запахов,
они могут перемешаться во что-то плохое.
Вот, как?
О, молодчина.
Здорово!
Мясо уже не отдаёт дичью,
а вкусы мяса и бульона перемешались
в нечто очень вкусное!
Одна из особенностей блюда – использование
мисо, для избавления аромата дичи.
Да!
Не только о приправах,
ты ещё и об ингредиентах,
которые сочетаются с мясом, думал.
Один из самых популярных подходов –
маринование мяса с сильным запахом в йогурте.
Так что же?
Будешь работать с тушёнкой?
Ну Хаяма наверняка же приготовит блюдо,
которое может сделать лишь он.
Если не поступлю так же, у меня не будет и шанса.
Всё бы ничего, если бы мясо не пахло так сильно…
Ой, кстати про запах…
Попахивает, но манит, да?
Точно.
Есть же много ингредиентов, вкус которых
основывается на их плохом запахе.
Постоянные посетители в закусочной
любили неприятно
пахнущие закуски к саке.
Короче, ничего плохого в вони нет!
Неприятный запах может способствовать
усилению умами!
А справиться с медвежатиной я не могу,
потому что ничего не знаю о ней как о ингредиенте.
Я хочу пойти в горы.
Хочу узнать о том, что делал ингредиент при жизни.
Увидеть, пройти, вдохнуть всё то же, что и он,
прочувствовать его всеми пятью чувствами.
Неплохая цель.
Все сюда!
Есть!
Организуете нам поход в горы поскорее?
Отлично! Готовься, Юкихира!
Ладно!
Спасибо, Куга!
Там должна быть подсказка о том, как сражаться.
Я первым открою секреты блюда из медвежатины!
Неделю назад
Ай-ай-ай-ай-ай!
Эй Куга, гад ты такой,
как ты посмел не отвечать на звонки?
Не нужно таким вредным быть!
Ай!
Вот же!
Я ведь больше не в «Элитной десятке».
Но это ничего. Я придумал,
как мне можно поразвлечься.
Я устрою хаос на проходном экзамене для первогодок!
Делай, что хочешь.
Нам ведь обоим нужно развлечься!
Что же Куга задумал?
Риндо, пора бы нам узнать,
что мы будем готовить в поединке против тебя.
Потише, Алдини.
Ты пугаешь Тадокоро.
Так ведь?
А?
Ну как бы…
Не заводись, я всё расскажу.
Наша тема…
Медведи обычно питаются жёлудями и ягодами киви,
но они всеядные, как вы знаете.
Они могут съесть всё.
Сейчас они как раз накопили жира.
Собирают энергию, чтобы впасть в спячку.
Думаю, твоё блюдо должно подчёркивать жир в мясе.
Понял.
Холодно…
Да, сегодня ничего не выйдет.
Их следы специально направлены
против троп других животных.
Они знают, что на них охотятся.
Они сбивают нас со следа?
Именно.
Медведи умные и хитрые.
Наверное, стоит завязывать и
после перерыва спускаться с горы.
Понятно.
Мы у чёрта на куличиках.
Тут так холодно.
Куга Терунори (9 лет)
Я ещё с младшей школы питался
лишь истинной гурманской едой.
А это всё ни в какие ворота.
Вот, бери кофе.
Лучше чай, обычный или с молоком!
Тебе не хватает хладнокровности.
Да я ещё ничего.
Риндо бы стала медленной, как черепаха.
Слушай, Куга.
У меня к тебе вопрос.
Как Хаяма попал в «Элитную десятку»?
Чтобы заполнить места в десятке,
устроили поединки.
Накири Азами отобрал несколько
поваров из «Централа», чтобы те состязались.
Среди них были Кусуноки Рентаро
и остальные второгодки.
Вот, какие третьегодки…
Они настоящая элита.
Их в академии всего пара дюжин.
Чёрт, я им не ровня.
Сразишься теперь со мной?
Ого.
И вот так Хаяма, первогодка,
победил в сражении,
которое был сложным даже для второгодок.
Ты кого изображаешь?
Юкихира, мудрее считать, что Хаяма совсем не тот,
каким был на Осеннем отборе.
Его великолепный нюх
с тех пор только обострился.
Но теперь в его распоряжении
ещё и власть Накири Азами и «Централа».
Хочешь сказать, что у меня нет шансов?
Нет, нет, нет!
Не хочу видеть твоё поникшее лицо!
А? И кто из нас поник?
Сейчас Хаяма способен запросто
превратить особый аромат медвежатины
в нечто изысканное.
Тебе нужно использовать всю мощь ингредиентов
и найти собственный взгляд.
Взгляд на медвежатину…
Ай!
Эй! Эй! Эй!
Не нужно буквально духом падать, Юкихира.
Куга, возможно, это как раз оно!
Это дерево…
Хотелось бы показать вам, как разделывать медведя.
О, я и так многому научился у вас.
Ну, думаю, у Тоцуки
найдётся отличный охотник,
который подготовит вам медвежатину.
Плохих посторонних запахов остаться не должно.
Впрочем, если ты не управишься
с остальными ароматами,
значит, ты плохой повар.
Но ты зашёл так далеко,
лишь чтобы узнать про медведей.
Думаю, ты справишься.
Спасибо!
Так!
Пора снова начать эксперименты!
Прости за ожидание!
Я принёс то, о чём ты просил!
Ягоды, которые ты заметил… только сушёные.
Спасибо!
Давай сразу же приступать…
использовать ягоды лимонника.
Лимонник применяют в медицинской кухне.
Готово!
Говяжий бургер, полученный комбинированием
жирной медвежатины и говядины!
Какой мощный эффект!
От одного запаха приходишь в восхищение!
Фарш из медвежатины! Как смело!
Ему удалось избавиться от вони?
Ну приступим.
Богатый жир такой мягкий и сладкий!
Красное мясо такое ароматное!
Это двойной удар!
И поток соков просто неиссякаем!
Столько вкуса, свойственного медвежатине!
Но он вовсе не противный!
Наоборот, вкусы словно
вырываются наружу, взывая к инстинктам…
Наверное, это из-за лимонницы!
Лимонница, фрукт пяти вкусов,
известная в медицинской кухне,
за то, что обладает пятью вкусами.
Кислота   Горечь   Сладость   Острота   Солёность
Каждый вкус по-особому влияет на разные органы.
И эти пять вкусов оборачивают диковатость медвежатины, направляя в нужное русло
и делая из умами произведение искусства!
Я обмакиваю лимонницу в саке,
прежде, чем добавить в блюдо.
Алкоголь выделяет необходимые соки
и раскрывает лимонницу как специю.
Юкихира, ты многое знаешь о лимоннице.
О, одна моя знакомая очень хорошо
разбирается в медицинской кухне.
Несколько дней назад
Вернёмся к курсам по Хоккайдо
после того, как выпьете это.
Спасибо, Арато.
Я так устала!
Что это?
Очень интересный вкус.
Это чай из лимонницы.
Он поможет вам взбодриться.
Ого.
Лимонница очень распространена
в Китае и на Корейском полуострове.
Это лоза, которая в Японии
растёт в Хоккайдо и центральном Хонсю…
У нас вроде как перерыв,
но занятия продолжаются.
Вот так и так.
И ещё это.
Верно-верно.
Лимонница то и это…
Да-да.
Дайте хоть немного отдохнуть!
А ещё лимонница…
Ясно.
С вонью медвежатины ты разобрался, Юкихира.
Да!
Теперь нужно понять,
как сделать мясо медведя более вкусным.
Если продолжу в том же духе,
я точно одолею Хаяму.
Шеф!
Пришёл Хаяма Акихира!
Привет, Юкихира.
Как проходят эксперименты?
Какой элегантный и глубокий аромат.
Сквозь пряный аромат пробираются
нотки кислой сладости.
Вплетается в запах даже некоторая вязкость.
Вдохнуть достаточно,
чтобы чувствовать исходящее от блюда тепло.
Это…
каджунская приправа!
Кад-что?
Смесь специй, применяемая в Каджунской кухне,
зародившейся в Америке, около Нового Орлеана!
Но в его руках смесь преобразилась!
Какой у неё глубокий аромат!
Экспериментируешь с лимонницей?
По остаточному запаху догадался?
Прости, что разузнал твою тактику.
Но ты вламывался ко мне на кухню,
так что глаз за глаз.
Ну и как вам тестовый рецепт Юкихиры?
Он лучше справился с вонью медвежатины, чем я?
Пожалуй, глупый вопрос.
Мнимые знания и идеи
не помогут тебе победить.
Ты уже дважды проиграл.
Хаяма Акира
Ты уже знаешь, Юкихира.
Ты проиграешь и в третий раз…
и поражение будет ещё позорнее.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Так тепло!
Жду не дождусь продолжения проходного экзамена.
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо, часть 2
Следующая серия:  Сложности с умами
Во время боя возможна тряска,
держитесь крепче!