AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Серия 8
Тадокоро Мегуми, Такуми Алдини
и Доджима Гин
составят команду Доджима.
Команда Доджима
Юкихира Сома, Накири Эрина и Саиба Джоичиро
будут в команде Саиба.
Команда Саиба
Будет ещё одно правило:
во время готовки не говорите ни слова.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Серьёзная тренировка Эрины
Так что мы устраиваем
командный поединок на острове Ребун.
Что скажете?
Вы согласны?
Я согласна.
Кинокуни Нене
А вы что скажете?
В игре?
Командный поединок!
Как сильно!
Идея неплохая.
Так будет очень удобно уничтожить тех,
кто противостоит «Централу».
Да.
Опять шах, Сомяшка.
Мне тоже нравится эта идея.
Накажем сразу всех повстанцев.
Да, Буччи?
Позвольте и мне сразиться!
Я обязан сокрушить Юкихиру Сому.
А ты справишься, Эйзан?
Что?
Ты о чём, Цукаса?
Ну…
Просто будет нехорошо, если ты снова проиграешь.
Ты кретин, Цукаса!
Риндо? Что?
Ты не проявишь и капли сочувствия
к младшему?
Эйзан потерпел сокрушительное поражение
в бою против первогодки!
Пожалей его! Будь добрее к нему!
Эйзан, мне тебя жаль.
Эй!
Это мой телефон!
Бесит твоя варварская натура.
У нас будет четыре противника?
Кинокуни Нене
Нам нужно такое же количество участников?
Можно, конечно, и так…
Но случай требует идти ва-банк.
Командная работа на кухне налаживается
лишь после многих лет тренировок.
А они даже слова друг другу не сказали.
Да.
Сможет ли хоть одна команда закончить блюдо?
Нам нужно приготовить запеканку Пармантье –
блюдо из слоёв толчёного картофеля,
сыра и мясного соуса, но…
Зачем ему анчоусы, базилик и плоская тарелка?
Когда-нибудь я вызову тебя
на кулинарный поединок.
Клянусь, я доведу до конца то,
что мы начали в первый день Осеннего отбора!
И после этих громких слов,
я проиграл, не успев сразиться с ним.
А он даже вернул мне нож,
который для меня ценнее жизни.
Зараза! Зараза!
Зараза!
Мне нужно измениться!
Я Такуми Алдини, первогодка из академии Тоцуки.
Я пришёл пройти стажировку!
Буду рад работать у вас.
Такуми!
Оформи двадцать блюд, бегом!
Есть!
Удивительно. Не прошло и пары дней,
а шеф уже пустил ученика на кухню.
Всё дело в его глазах.
Его синие глаза сияют огненной решимостью.
Я пришёл, чтобы разрушить привычную мне
готовку Алдини.
Мне нужно стереть своё прошлое!
Винный уксус, оливковое масло и блендер.
Ясно.
К блюду на тарелке положен соус!
Шефу Доджиме нужен анчоусный соус.
В чём дело, шеф?
Соффритто,
заправка, используемая в итальянской кухне.
Чтобы её приготовить, нужно обжарить
лук с чесноком и зелёным
болгарским перцем в оливковом масле.
У неё много общего с мирпуа,
Мирпуа
Соффритто
французским блюдом из лука, моркови и сельдерея.
Однако, перец в итальянском
соффритто делает заправку
слаще и насыщеннее,
хорошо сочетаясь с соусом.
Но в обычной запеканке Пармантье
не используют соффритто.
Так почему тогда?..
Он хочет поддержать
импровизацию шефа Доджимы,
самостоятельно импровизируя
над улучшением вкуса?
Он вырос.
Я чувствую в нём решимость,
которая уже перетекает в зависимость.
Почему тормозишь, Юкихира?
Мы должны вернуть Исами с остальными
обратно в Тоцуки.
А ты уже сейчас останавливаешься?
Пусть поединок подставной,
мы сейчас на кухне…
На нашем с тобой поле боя!
Именно! Вот тот Алдини, которого я знаю.
Теперь я готов сразиться!
Вариант сейчас у нас всего один.
Разгадывать замыслы Саибы
и поддерживать их своими силами!
В запеканке Пармантье есть три главных компонента.
Богатый мясной соус с хорошо
прожаренным фаршем,
пушистый толчёный картофель,
что зовётся помм пюре,
и сыр.
Эти компоненты накладывают слоями и запекают.
Но Саиба готовит… блины?
Что же делать?
Что он хочет?
Он готовит десерт?
Совсем неудивительно,
что ребята в недоумении.
Парень в повязке начал что-то делать!
Он подготавливает картошку и сыр.
Эти ингредиенты типичны для запеканки Пармантье.
Так, должны же здесь быть…
А, вот они!
Сушёные сардины
Что?!
Сушёные сардины?!
Солёный запах рыбы, конечно, приятный,
но я перестала понимать, что они готовят.
Такое блюдо достойным не будет.
Представить не могу, о чём они думают.
Нет, на самом деле ты знаешь.
Вспоминай, Накири Эрина.
Вспоминай, что видела в «Полярной звезде».
Ты научилась там, что неожиданное
решение может появиться
в результате хаотичной стычки идей.
Что-то подобное сейчас делают они.
Сталкиваясь идеями и характерами,
они пытаются создать то, чего нельзя
создать в гармонии.
Вот, какой вызов бросил нам Саиба.
Подобный подход немыслим
для меня, перфекционистки.
Ладно, я поняла.
Я присоединяюсь к вам!
Что?!
Госпожа Эрина?!
Она готовит стейк!
Разве так готовится это блюдо?!
Нет, запеканка Пармантье готовится
из фарша или рубленного мяса.
Я ошеломлён.
Госпожа Эрина всегда следовала за
стандартами элитной гурманской кухни.
Не верится, что она занимается
такой авангардной готовкой.
Возможно, как раз в этот момент
для неё начинается её настоящая…
серьёзная тренировка.
Время вышло!
Команды, подавайте блюда!
Что ж, попробуем ваши Пармантье!
Ух ты!
Что это? Как мило!
Команда Доджима
Что это за зелёные вкрапления?
Поджаристый сыр и богатый мясной соус…
Какой богатый, сладкий аромат…
Это правда запеканка Пармантье?
Саиба
Блины, сушёные сардины и стейк…
Даже не представляю, какой получится вкус.
Оценим же блюдо…
Хотел я так сказать.
Но исход этого поединка решите вы четверо!
Что?!
Чтобы подвести итог,
попробуйте блюда друг у друга!
Что происходит?
Видимо, нужно пробовать.
Да.
Ого!
Какое гладкое помм пюре.
Словно конфета из ваты,
созданная магией.
Какие прекрасные слоя помм пюре и мясного соуса.
Такие пухлые.
Яркий дизайн и зелёный соус
притягивают к себе взгляд.
Внутри мясо нарезано на кубики!
Оно…
Горячее, но…
Да. Невозможно бороться с желанием
съесть его, хоть и можно обжечь язык.
Именно это в запеканке Пармантье…
и привлекает.
Ну а вы?
Прошу, пробуйте.
Невероятно!
Так глубоко!
Откуда такой вкус?!
Вот, какая сила Тоцуки!
Так кто же победил?
Укажите пальцем на победителя!
Кто…
победил?
Невероятно!
Что происходит?
Обе команды признали поражение?
Даже госпожа Эрина, Богиня вкуса…
указывает на противоположную команду?
В высококлассных ресторанах мясным
соусом служит тушёная говядина.
В вашем же блюде мясной соус –
комплекс разнообразных вкусов.
Сыр Пармезан
Мясной соус
Анчоусный соус
Соус эспаньоль.
Помм пюре
Приготовленная Алдини соффритто
придала фаршу сладости!
К тому же, соффритто использовали
для приготовления соуса эспаньоль.
Это, наверное, придумала Тадокоро?
Впечатляет.
И наконец, акцент в блюде –
анчоусный соус,
нанесённый каплями,
чтобы разнообразить поверхность
и привлечь к себе взгляд.
Можно провести сравнение…
С безупречным выступлением
джаз-группы,
на котором импровизация льётся в гармонии,
а лидер выбивает чёткий ритм на ударных.
Не верю.
Что?
А как же ваш новый, смелый
взгляд на три главных компонента
запеканки Пармантье,
который открыл совершенно новые возможности?
Юкихира догадался, что Джоичиро хотел обернуть
ингредиенты в блины,
и сделал хрустящие помм галеты из сыра,
картошки и сушёных сардин,
Сушёные сардины
которые можно соединить с блинами
и помм пюре.
Сыр
Помм пюре
Блин
Помм галет
Сардины
Так блюдо стало упругим и хрустящим,
и стало пахнуть морепродуктами,
чего по-другому бы не вышло.
А чтобы Накири тоже предложила что-то новое!..
Да, я тоже удивилась.
Она обжарила лучшую часть телятины,
антрекот, до корочки,
потом приготовила соус,
сварив на малом огне бутылку вина Бордо,
и получив из него соус Бордо,
и всё это отправила в блины!
Да, этот особенный «мясной соус»
придаёт блюду мясистости.
Свою задачу она выполнила,
сделав текстуру блюда ещё чётче!
Если уж проводить сравнения…
То вашу работу можно считать авангардом,
совместным трудом,
к которому призвал вас лидер,
чтобы накрыть стол идеями!
Но соус был слишком необычным.
Блюдо было бы цельнее,
если бы я усилила вкус сардин.
Как это?!
Твоя идея была замечательной!
Именно!
Накири, ты так улыбалась, когда готовила!
Ага.
Будто тебе правда было в радость готовить.
Ну что такое? Почему вы все издеваетесь надо мной?!
Алдини и Тадокоро, ваше блюдо было
куда лучше!
Говорю как Богиня вкуса,
так что не сомневайтесь!
Наше блюдо едва ли то,
что нудно было готовить!
Как это?
Ты должна придать больше значения тому,
что смогла соединить эти компоненты!
В таком случае
Тадокоро здесь достойна высшей похвалы
за поддержку, которую она оказывала!
Н-н-не правда!
Правда!
Тадокоро, ты тоже очень впечатлила!
Чтобы команда сработалась
в командном поединке,
нужно дать каждому почувствовать
способности остальных.
Этот поединок показал им,
через что они прошли
Вы победили.
Не тебе решать.
и сколько решимости и знаний
они приобрели.
Просто признай.
Давайте согласимся, что оба блюда вкусные.
Да!
Тренировка прошла успешно.
Всё же ничья.
Да.
Эрина, какое интересное вышло блюдо.
И тебе, похоже, было весело.
Ну хоть ты не издевайся, дедушка!
Просто меня вдохновили Юкихира и Саиба.
Была бы я одна, я бы ни за что…
Конечно, они так подпитывают друг друга.
В их семье соперничать – обычное дело.
Поэтому Юкихира Сома не боялся этого поединка
и заставил Джоичиро принять его вклад.
Но я не могу представить
себя с отцом на их месте.
Не представляю, как могу просить его о подобном.
Почему же?
Ты его дочь.
И должна научиться быть
немного эгоистичнее, Эрина.
Саиба с остальными едут на Цукикагэ четыре.
Здесь сходятся их маршрут ещё с одним.
Там мы с ними завтра и встретимся,
чтобы установить правила поединка.
Эрина…
Наслаждаешься ли ты своими играми?
Пора тебе услышать, что я хочу сказать.
Здесь мы должны согласовать правила.
Мы точно там, где нужно?
Это место у чёрта на куличиках.
И где наши противники?
О, вот!
Это был самый короткий путь сюда.
Остальные скоро прибудут.
Теперь мы все в сборе.
Тут так холодно…
Давайте уже заканчивать.
Все шестеро изменников из «Элитной десятки»
собрались здесь.
Эйзан, сколько времени прошло с нашего…
Я сокрушу тебя!
Эй…
Сокрушу!
А…
Ага.
Сокрушу!
Сокрушу, сокрушу, сокрушу, сокрушу…
Его намеренья очевидны.
Давай, Кинокуни.
Хорошо.
Когда закончится завершающий этап экзамена,
из экзаменационного зала на юге острова Ребун
сделают арену для командного поединка.
Ученики, ехавшие на север для сдачи экзамена
приглашены принять участие в поединке.
Ага. Так вы представление решили устроить.
Да, чтобы продемонстрировать
поражение повстанцев.
Хорошо.
Вы согласны, что победившая команда
займёт все места в «Элитной десятке»?
Я не возражаю.
Не будем ограничивать количество
участников от каждой команды.
Такая особенность бывает в командных поединках.
Саиба ведь уже сражался в поединке
один на пятьдесят, верно?
Что, правда?
Если у вас найдутся помощники,
можете привести хоть пятьдесят, хоть сотню.
Правда, поскольку почти все повстанцы исключены,
у вас такое вряд ли выйдет.
А ты в хорошем настроении, Азами.
Но если Юкихира с остальными
займут места в «десятке»,
они смогут сместить тебя с поста директора.
«Централ» будет распущен,
а твоя так называемая революция канет в Лету.
Если победим мы, то повстанцы будут исключены.
А Саиба станет моим союзником.
Нет ничего приятнее.
Ты прав.
Если они проиграют,
я даже закрою «Юкихиру».
Позвольте прервать вас.
Нас заботит лишь возвращение наших друзей
обратно в академию.
Вот, почему мы участвуем в поединке!
Верно!
Не забывайте об этом!
Я помню.
А?
Кулинарная академия Тоцуки
Студенческие?
Неужели они принадлежали нашим
друзьям, которых одолели на третьем этапе?
В конце концов, они им больше не нужны.
Вот я и забрал их себе.
Они показывают,
что мы студенты Тоцуки.
Эй, ты что творишь?!
Отдай Буччи обратно, Сомяшка!
Мы поступим со своими так же,
ведь они подтверждают, что мы «Элитная десятка».
Ты негодяй!
Как ты мог сделать из Буччи сумку?
Ты то и дело туда что-то суёшь.
Молчала бы уже.
Саито…
Сражаться нужно на равных и честно.
Так поступают настоящие самураи!
Хотите вернуть их обратно – сразитесь с нами.
Мы будем ждать вас.
Студенческие мы будем бережно хранить.
Кстати, Эрина.
В командном поединке ты будешь
участвовать на стороне нашей команды.
Эй, это её как понимать?
Почему это ты такое решаешь, Накамура?
Это я тебя должен спросить.
Директор и совет «Элитной десятки»
стоят во главе «Централа».
И, поскольку она занимает десятое место,
Эрина организационно часть «Централа».
Конечно же, она будет бороться против повстанцев.
Но…
Хватит бегать, Эрина.
Возвращайся.
Пора переставать быть такой эгоисткой.
Накири!
Плохо дело…
Рядом с отцом Накири становится тряпкой.
Отец…
Она сделала вдох?
И ещё один!
Третий!
Четвёртый!
Как много!
Отец, я поняла твою позицию.
Я отказываюсь от
десятого места в «Элитной десятке»!
Теперь я просто Накири Эрина!
По-другому я не могу отдать своим друзьям
сердце и душу.
Она отказывается от места?
Ты даже возразить мне смогла…
Ну хорошо, Эрина.
Но если вы проиграете…
Эрина, ты выполнишь ещё одно условие.
Отчисление – слишком простой исход.
Тебе придётся помогать «Централу»
всю твою оставшуюся жизнь.
Будешь слушаться отца
и не посмеешь возражать.
Поняла?
Поняла.
Холодно…
До встречи, Юкихира Сома.
Всё решится на острове Ребун.
Хорошо.
Эй, Накири.
Ого!
В ней бурлит адреналин.
Всё хорошо, Накири?
Если победим в командном поединке
и одолеем «Элитную десятку»,
я воссяду на троне, на первом месте новой десятки!
Я одержу победу, чтобы стать настоящей
королевой гурманской кухни!
А вы будете покорными слугами королевы!
Считайте это за честь!
Как прекрасно.
Я и думал, что тебе больше идёт
вести себя, как королева.
Я рада, что тебе лучше.
Ишь…
Это я буду главным!
Прислуге говорить не положено!
Не недооценивай публичные закусочные!
Хочешь сказать, ты не уважаешь Богиню вкуса?
Что?
Батянь!
Батянь, скажи ей!
Не жульничай!
Нечестно втягивать в это Саибу!
Я горжусь тобой.
Не ждал, что ты встанешь
против своего дурного папаши.
Так на меня повлияли
обычаи другой семьи.
Вы так распределили команды,
потому что предвидели такой исход событий?
О, я не провидец.
Я просто хотел, чтобы она чему-нибудь
у тех двух научилась.
Любите вы обучать других.
Ну, после слов Накири, мы не можем
не поставить на кон нашу учёбу в академии!
Ладно!
Ребята, доставайте студенческие!
Вот!
Ты подтолкнула нас,
сказав готовиться к проходным.
Твой клич достиг нас.
Мы в твоих руках, Накири.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Доверьтесь мне!
Тоцуки
Следующая серия: Покоритель пустыни
Кулинарные поединки
Третье блюдо, часть 2
Мы у развилки под названием отбытие.