AniPlay.TV
Третье блюдо, часть 2
Серия 10
Да, этот день наконец настал.
Угу. Быстро время пролетело...
Но мы уже не те, что раньше.
Давайте покажем «Централу»,
насколько нам помогли тренировки.
Ага! И теперь у нас полная команда
верных товарищей!
Его уже видно.
Это остров Ребун, место проведения командного поединка.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Кулинарные поединки
Третье блюдо
Глава: Поезд Тоцуки
Здравствуйте! Меня зовут Накири Алиса.
К финальному полю боя
Меня недавно исключили из академии Тоцуки.
Хмурых ребят, стоящих возле меня, тоже исключили.
Вот же! Они такую тоску нагоняют!
Госпожа Эрина... Госпожа Эрина... Госпожа Эрина...
Но у них дела всяко лучше, чем у госпожи секретарши.
Многое успело произойти.
Мы проиграли десятке на третьем этапе экзамена.
И нас почти уже отправили обратно в Токио.
Мы с Эриной, пока смерть не разлучит нас!
Но я очень вспылила, и сделала так, чтобы мы остались в Хоккайдо.
Наши судьбы едины!
Мы должны быть вместе до конца экзаменов...
Когда мы узнали, что Эрина и остальные
будут участвовать в командном поединке,
мы поехали на север рядом с их поездом
и добрались до этого острова.
Почему вы до сих пор такие хмурые?
Вы же пришли поддержать наших, так?
Нельзя сейчас нюни распускать!
Но Алисочка...
Мы пообещали, что вместе с ними сдадим экзамен, но проиграли.
Как я могу показаться на глаза госпоже Эрине?
Блин, хватит грустить, госпожа секретарша.
Не называйте меня так.
Зачем мне быть здесь?
Я предал вас, когда...
Хочешь сказать, у тебя нет права тут находиться?
Я устала это выслушивать!
Мы связаны как одноклассники.
И более того, наша связь между
Трио в белых фартуках нерушима!
Понял. Спасибо.
Отпусти уже.
Эй, Хаяма.
Раз ты проиграл Юкихире,
то можешь проиграть и мне.
Давай устроим поединок.
Конечно. В любое время.
Тогда давай сейчас.
Но это ж невозможно.
Ребята, вон там.
Давайте ступим прямо на площадку проведения командного поединка!
Так много людей.
Здесь ученики, сдавшие финальный
этап экзамена, и преподаватели.
Влиятельные люди из мира кулинарии тоже здесь,
но они все поддерживают «Централ».
Им выгодно поражение повстанцев.
Почтенные гости!
Рядом с островом Ребун вы можете наблюдать вулкан Рисири-Фудзи!
И перед такой изысканной декорацией стоит ведущая последнего боя,
я – Урара, идол из 92-го класса!
Хи-хи
Что ж, давайте вместе будем молить о победе команды нашего любимого Азами
и поприветствуем выход на арену членов «Элитной десятки» криком «Централ»!
Вот и они!
Централ! Ну же!
Централ!
Ц-ц-ц-ц-централ!
Ой-ой...
Вот уж точно территория врага.
Я не слышу! Централ!
Юкихира с остальными будут сражаться на глазах у них?
Ц-ц-ц-ц-централ!
Брат...
Госпожа Эрина...
А ещё здесь сам директор Азами!
Господин Азами!
Директор Азами!
Понятно.
Командный поединок, значит?
Он решит, сможем ли мы учиться дальше...
Не смейте проиграть!
Да! Мы придём подготовленными!
Положитесь на нас!
Хотела бы и я сражаться с вами в одной команде.
Простите, всё придётся взвалить на ваши плечи.
А?
Слушай, я сейчас думаю только о сражении с «Элитной десятке», чтобы занять 1-е место.
Ясно.
Так, Юкихира,
вы только вчетвером будете в командном поединке?
Нет, мы хотим взять ещё пару человек.
Подберём ещё нескольких друзей, пока будем ехать на поезде.
Нам желательно иметь столько же людей,
сколько и у противника.
Вышло ли у них найти ещё четверых человек?
А теперь, мусор, который по своей глупости противостоит «Централу»,
проклятые повстанцы, входите!
Ишики!
Мимасака Субару!
Куга Терунори!
А кроме них...
Бывший третий из десятки, Мегишима Тоске?
Они сумели собрать лучших союзников,
которых можно найти среди оставшихся учеников!
Финальный поединок будет между командами по восемь человек!
Драсте!
Я пришёл вернуть своё место!
Смотрите!
Госпожа Эрина за врагов!
Она против директора Азами?
Что происходит?!
Привет, Накамура!
Как же холодно.
Здравствуй, Эрина.
У тебя всё хорошо?
Да, отец.
Сперва, пусть команды решат, сколько человек
сразятся в первом раунде!
Давайте трое на трое?
Хорошо.
Вот это быстро!
Теперь путь три команды решат, кто участвует в первом бою!
Элитная десятка Тоцуки
Цукаса Эйши
Кобаяши Риндо
Аканэгакубо Момо
Саито Сомеи
Кинокуни Нэнэ
Эйзан Эцуя
Кабураги Шоко
Ширацу Джурио
Повстанцы
Накири Эрина
Мегишима Тоске
Ишики Сатоши
Куга Терунори
Юкихира Сома
Такуми Алдини
Мимасака Субару
Тадокоро Мегуми
Ишики! Нас исключили!
Если ты проиграешь, тебя же тоже исключат.
Это не повод не сражаться.
Я тут ради любимых младшеклассников.
Ишики!
Ну, и у меня есть запасной план на случай проигрыша.
А?
Давайте вместе устроим ферму!
Я уже нашёл несколько подходящих мест.
Что?
Я договорился, чтобы наши продукты
показывали на сайте органики.
Начнём с малого.
Планы такие конкретные...
Даже не знаю, что о них думать.
Выложим много привлекательных фото.
А униформы...
Как вы смогли уговорить Мегишиму, бывшего третьего, присоединиться?
О, это было нелегко.
Так-так!
Уважаемые бывшие ученики!
Для вас подготовлены особые места!
Эй, это ж...
Самая настоящая клетка!
Вы издеваетесь!
Что делать, если нам захочется по-маленькому?
Вам можно смотреть
лишь по доброй воле господина Азами.
Будьте благодарны!
Вы в порядке, ребята?
Даже меня, Накири...
А мне тут спокойнее.
Почему это?
Унизительно.
Не вешай нос.
А то госпожа Эрина будет беспокоиться.
Ты права.
Итак,
участники первого сражения определены!
Мегишима Тоске
Мегишима Тоске!
Ишики Сатоши
Ишики!
Юкихира Сома
Юкихира тоже!
Давай готовить, будто мы сражаемся с толпой, Ишики.
Спасибо, что мотивируешь, Мегишима.
А со стороны «Централа»...
Кабураги Шоко
против
Мегишимы Тоске
Теперешнее пятое место...
Кабураги Шоко.
Ширацу Джурио
Противником Ишики будет восьмой, Ширацу Джурио.
против
Ишики Сатоши
А Юкихира будет против...
Шестого места, Кинокуни Нэнэ!
Кинокуни Нэнэ
Так мой противник ты, Юкихира Сома?
Заранее прошу прощения,
если заставлю плакать.
Уж полегче со мной!
Кинокуни Нэнэ
против
Юкихиры Сомы
Юкихира Сома, надеюсь тебя порвут!
Нэнэ, раздави повстанцев!
Ненавижу, когда говорят гадости людям.
Блин, какой холодный взгляд...
Он прекрасен!
Юкихира!
У той, с хвостиками, плохое настроение, и она остра на язык. Будь осторожен.
У неё, наверное, сегодня месячные...
Куга!
Умри.
Кинокуни Нэнэ
против
Юкихиры Сомы
Шестое место...
Даже выше, чем Ишики, который раньше был седьмым.
Если память не изменяет, её специализация...
Японская кухня.
Её семья держит ресторан собы в Канде.
В их первоклассном заведении много поколений хранились принципы готовки собы времён Эдо.
Кроме всего прочего, она обучалась танцам, каллиграфии и игре на цитре.
Конечно, она обрела глубокие знания о чайных церемониях, кайсэки,
и других аспектах японской кухни.
Её навыки приготовления
собы исключительны.
Она подарок миру японской кухни...
Она чистых кровей во всех отношениях.
Ну а тема для поединка будет выбрана в лотерее!
Вытяните по листочку!
Я уступлю тебе, Кинокуни.
Нет, я не против, чтобы ты тянул.
Я хочу честный поединок... не то, что Эйзан.
Но я скажу вот, что...
Не думай, что я ограничена лишь собой и японской кухней, Юкихира Сома.
Какую бы темы из какого бы то ни было
жанра кулинарии ты не вытянул,
я всё равно превзойду тебя.
Хорошо болтаешь.
Ну, пойду тянуть.
Соба
Великолепно!
Темой третьего поединка будет специализация Кинокуни Нэнэ, соба!
Теперь «Элитная десятка» ещё ближе к победе.
Выкусите, повстанцы!
Юкихира!
Что не так с твоей удачей?!
Ему конец...
Сома!
Я не виновата.
Какую бы темы из какого бы то ни было
жанра кулинарии ты не вытянул...
Моя семья заправляет рестораном собы...
А, ну ты прости.
Не нужны мне твои извинения.
Ты волшебник, как всегда, Сома.
А мне достаётся... Ясно. Угорь.
Угорь
Хмм...
Темы определены!
Нет смысла больше ждать! Начинаем!
Да начнётся командный поединок!
Первый круг командного поединка начался!
Первый поединок
Кабураги Шоко против Мегишимы Тоске
Второй поединок
Ширацу Джурио против Ишики Сатоши
Третий поединок
Кинокуни Нэнэ против Юкихиры Сомы
Оставшееся время
У вас есть два часа!
Все три поединка пройдут параллельно!
Повара, пройдите в хранилище ингредиентов, что рядом с ареной!
Основные ингредиенты уже есть в главном павильоне,
а там вы сможете найти особые ингредиенты!
Удачи.
Спасибо.
Конечно же, вы можете приносить свои ингредиенты.
И очень скоро прибудут наши почтенные судьи.
Что ж, повара начали готовить!
Стоп, Юкихиры Сомы всё ещё нет!
Что?
Что он делает?!
Всё будет хорошо. Вот и он вернулся.
А я думала, что в закусочных не заставляют клиентов ждать.
Приятный запах.
Она уже начала делать тесто для собы.
Большая же у неё деревянная миска.
Так уж принято.
Первый этап – насыщение влагой.
Сначала гречневую муку поливают водой,
затем месят руками, чтобы увлажнить смесь.
Как шутро лепится!
Она быстра.
Никогда не видела такого элегантного подхода.
Будто не за поваром, а за мастером высшего класса наблюдаешь.
Это настоящее мастерство.
Пальцы месят каждый комок гречневой муки,
чтобы та росла в размере.
Этот деликатный процесс позволяет оптимально насытить гречневую муку влагой.
Гранулы собы уже размером с боб.
Она начинает лепить тесто, чтобы собрать его в один шар.
На глазах тесто лепится и становится эластичным.
Не верится, что она это делает
такими тощими руками.
Какая сила.
Секрет в нижней части тела!
Она крепко стоит на земле
и передаёт энергию с ног в тесто через бёдра и талию.
Нэнэ, наверное, с рождения одарена такой гибкостью.
Из-за того, что она так тщательно лепит тесто,
не приходится добавлять лишнюю воду.
Это настоящая соба, которая содержит минимум воды.
Если подать холодной,
она легко будет скользить по горлу
и сочетаться с соусами.
Если подать тёплой,
она будет нежна во рту,
что получается из-за смешивания
вкусов собы и бульона.
Просто книжное превосходство!
Аплодисменты леди!
Есть поговорка в мире собы.
Три дня, чтобы овладеть ножом,
три месяца, чтобы овладеть скалкой,
и три года, чтобы овладеть мешением в миске.
Она говорит о том, сколько времени нужно, чтобы овладеть каждым из шагов.
Когда смотришь за её работой, становится ясно...
Насколько много лет ушло на совершенствование её навыков!
У него никак не выйдет соревноваться с ней в готовке собы!
Юкихира!
Что ты будешь делать?
Хорошо! Я решил!
Я буду делать якисобу быстрого приготовления.
Быстрая
Якисоба
Кружка
Якисобы
Что он сейчас сказал?!
Так, пусть будет соотношение 8:2 гречневой муки
к пшеничной – вяжущему компоненту.
В той собе, что делаю я, используется соотношение 9:1,
но он выбрал соотношение 8:2.
Некоторые считают, что чем больше гречневой муки по отношению к пшеничной,
тем выше качество,
но это большое заблуждение.
9:1
8:2
Мука (вяжущий компонент)
Гречка
Конечно, чем ближе к 100 процентам доля гречки,
тем сильнее аромат
и насыщеннее вкус и сладость.
Но недостаток вяжущего компонента
может привести к неожиданной сухости и рыхлости текстуры.
Я уважаю твоё решение не использовать тесто полностью из гречки. Но...
Якисоба быстрого приготовления?
А? Что-то не так?
Юкихира Сома, это так ты раньше всегда побеждал?
Импульсивная изобретательность, быстрые идеи...
И, может быть, необычайная хитрость?
Но в этот раз ничего не выйдет.
Лишь накопленные время и история могут
дать красоте собы сиять.
А у тебя нет ни того, ни другого.
Не надейся, что ты сможешь превзойти меня в готовке собы.
Время и история?
Спасибо за совет, Кинокуни.
Но я тут лишь готовлю блюдо из собы, которое показало бы, кто я такой.
Итак, Сома.
Как ты собираешься побеждать «Элитную десятку»?
Как?
Ну, я буду думать на ходу, какая бы не была тема, вот... так.
Но ты проиграл в Осеннем отборе, когда темой была сайра. Не так ли?
Ты проиграл потому, что не смог выдержать прямой удар ароматов Хаямы.
«Элитная десятка», с которой ты вот-вот столкнёшься,
это ребята, которые серьёзно работали в своих специализациях.
Не думаю, что тебе хватит одной импровизации.
Но знаешь, Сома...
У тебя при себе есть кое-что, чем ты занимался
долго, и не проиграешь в этом никому. Я прав?
А?
Тот факт, что ты повар закусочной.
Соба, которая покажет меня...
Это не какая-то там изысканная штука, которую дано понять немногим.
Вкус, который удовлетворит каждого посетителя, кем бы он ни был!
Вот, что будет у собы, которую я создам.
Современные макаронницы – просто нечто!
В них получается хорошая лапша.
Что творит? Готовит лапшу в машине!
Он решил не делать лапшу вручную,
и взялся за машину!
Дела не будет.
Ему конец.
Юкихира...
Не решил же он сдаться?
Нет.
Пока нет.
Угу.
Он не настолько слаб.
Юкихира не убежал от сражения.
Он тихо ждёт своего шанса.
Да!
Хотя «сделанная руками» лапша и широко распространена в мире собы и удона,
факт того, что она сделана руками, не делает лапшу хорошей.
Она хороша потому, что сделана руками хорошо.
Существует много авторитетных ресторанов, где вручную тесто только увлажняют,
а всё остальное делается машинами.
Фраза «лучше хорошо машиной,
чем плохо руками»
популярна среди любителей собы.
Что ж, это правда.
У него есть навыки.
Можно даже сказать, что он держится прямо за мной.
Но реальность такова,
что различия в качестве нашей с ним лапши соба неоспорима.
Ты не сможешь победить.
Если думаешь, что у тебя ещё есть тузы в рукаве, то показывай их,
Юкихира Сома!
Молодец.
Ты так спокоен, Сома.
А что насчёт твоего блюда, Ишики?
Ах, не переживай за меня!
Подбадривать команду – тоже часть командной работы!
Вспомни прекрасные дни, которые мы провели в «Полярной звезде»!
Есть!
Ишики!
Попрошу тебя не отвлекаться!
Готовка – это искусство, в котором важно то,
как ты себя ведёшь в процессе.
Мы сами являемся частью нашей работы.
Сразись со мной, и мы создадим шедевр вместе.
Мы с тобой способны на такое!
О, вот оно!
Его финальный штрих!
Тот, который он называет «перцемольное рондо»!
Давай вместе устроим совершенное соревновательное представление – сессионе!
Прости. Как тебя там звали?
Новая «Элитная десятка»
2-й класс, старшая школа
Ширацу Джурио
Ишики!
Ты меня расстраиваешь!
Хоть имена одноклассников-то держи в памяти.
Риндо, тебе очень идёт высокий хвостик.
Что, правда?
Может, перестанете болтать?
Ну хорошо, Ишики!
Этим поединком я выгравирую своё существование в твоём мозгу!
Не об одном Юкихире тут стоит беспокоиться.
Да, нужно поддерживать и Ишики с Мегишимой.
Смотрите!
Джурио начал готовить угря!
Он приправил угря солью и перцем.
Затем, он добавил лук и чеснок!
И белое вино в рондо!
Его техники, освоенные в Италии,
вспыхивают на сцене!
Семья Ширацу
предоставляла еду Итальянским консулам уже многие поколения.
Они широко известны и в Японии, и в Италии.
Он действительно хорош.
Тема – угорь, а противник – человек, знающий итальянскую кухню...
Поединок может оказаться сложным.
Японцы могут удивиться,
но блюда из угря очень популярны в Европе.
Как пример, угорь в матлоте,
который подал Курокиба на Осеннем отборе.
В Южной Италии существует традиция есть угря на Натале, то есть на Рождество.
Ого.
Ширацу Джурио, должно быть, очень уверен в своих блюдах из угря.
А в чём специализируется Ишики?
По его одежде можно подумать, что он хорош в Японской кухне.
У поваров, готовящих угря, есть поговорка, как та, в мире собы:
«три дня, чтобы овладеть ножом,
три месяца, чтобы овладеть скалкой,
и три года, чтобы овладеть мешением в миске».
Три
года
чтобы овладеть
шампуром
«Три года, чтобы овладеть шампуром,
восемь лет, чтобы научиться свежевать,
Восемь
лет
чтобы
научиться
свежевать
Вся жизнь
чтобы овладеть
жаркой
вся жизнь, чтобы овладеть жаркой».
Восемь лет?!
Вся жизнь?
Это совсем другой уровень.
Не думаю, что у того Ишики есть такие навыки.
Точно!
Возможно, нужно создать ферму угрей.
Если выращивать их в теплицах,
они не будут падать в спячку,
и из-за этого будут быстро расти.
Что?
Стоп. Сейчас не время для этого, Ишики!
Она больше не вежлива с ним.
Валяешь дурака во время поединка!
Вечно ты такой!
Ты никогда не показываешь себя и пускаешь всё на самотёк!
Я искренне уважаю твой талант,
как и Донато Готода, которым я восхищаюсь!
А?
Меравильозо!
Я мечтал о дне, когда мы с тобой будем цвести бок о бок в «Централе»!
Почему ты не склонился перед директором Азами?
Ты кретин!
Настоящий кретин!
Ему совсем наплевать!
Кинокуни!
Скажи ты ему!
Скажи, что он позорит великую семью – семью Ишики!
Позорит великую семью?
Ха-ха! Вот это оскорбления.
Но они верны, тут ничего не поделать.
Ишики, у тебя нет гордости?
Я слышал, что тебя сняли с седьмого места,
и что ты остался в каком-то там общежитии «Полярная звезда» –
в убежище для подонков.
Скажу это ради тебя!
Как члену семьи Ишики, тебе не положено водиться с таким сбродом!
Эмм... Ширацу, да?
Потише, ладно?
Какого?
Будто отделённые кровяные сосуды не сразу поняли, что их отрезали.
Зараза!
Теперь я уверен, что он даже не был тогда серьёзен даже наполовину.
Его навыки нечеловеческие.
Кто же он такой?
И это всё? Ну дела...
Как бы ты не говорил обо мне,
я не ожидал, что ты начнёшь болтать о ребятах из общежития.
Ладно. Я решил.
Ширацу.
Пожалуй, я всерьёз сокрушу тебя.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Тоцуки
Кулинарные поединки
Третье блюдо, часть 2
Следующая серия: Опора общежития «Полярная звезда»
Кто-нибудь желает взглянуть на наш широкий ассортимент поединков?