AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Тут пишут, что одуванчики можно кушать!
Что ты читаешь?
Книжку про съедобные растения.
Взяла её в библиотеке.
Все про одуванчики знают.
И правда! Их же в сашими кладут.
И люди такое едят?
Туда не одуванчики, а хризантемы кладут.
Откуда ты всё это знаешь, Котоха?
Изучала всё необходимое для выживания
после уничтожения человечества.
Три важных пункта.
Ух ты! Я бы не выжила!
Котя ведь права!
Если городу будет грозить уничтожение,
мы должны выжить, лидер!
Тогда для защиты города
нужно найти съедобные растения!
В парке они точно будут.
Ну тогда наша задача выяснить,
какие растения в парке можно кушать!
Да!
Одуванчики!
О, диванчики.
«О, диванчики»?
Диванчики во!
Диванчики во?
Диванчиков не видно.
Я совсем не понимаю, какие растения можно кушать.
Вот эти, к примеру, есть можно?
А ты попробуй - и узнаешь.
Нет уж.
Сатя, скажешь, если найдёшь что-то,
кроме одуванчиков?
Диванчики!
Я частенько аморий ползучих замечала тут.
«Аморий ползучих»?
А на что они похожи?
Это клевер.
Клевер можно есть?
Наверно.
Юи, Котя, смотрите сюда!
Что там? Нашла что-нибудь?
Вот эти и те синие цветочки!
Они вроде одинаковы!
И правда. Совершенно одинаковы!
Правда?
А они съедобны?
Это коммелина!
И она съедобна!
Так их кушать можно? Странновато.
Страннее некуда!
Давайте сорвём.
Не самый аккуратный сбор растений.
Но как их вообще кушать?
Насобираем растений, сложим все в кучу и сварим.
Я сбегаю домой за плитой.
Дельная мысль!
А мы будем искать всё, что можно,
пока не найдём диванчики!
Диванчики!
Одуванчики!
О, диванчики…
Диванчики!
Диво диванчики!
Вижу амории ползучие.
Что? Правда?
Видите? Амории ползучие.
Так их кушать можно…
И правда! Написано, что можно!
Говорила ж.
Сорвём парочку!
Не самый аккуратный сбор растений.
Я тоже сорвать хочу.
Ну а я тогда за плитой сбегаю.
Найдёте диванчики - помойте, пока меня не будет.
Да!
Давай найдём парочку перед возвращением Котохи!
Верно! Пора включить режим
поиска диванчиков: «гиперпоиск»!
Режим поиска жёлтых объектов!
Ух ты, классно! Тоже использую его!
Нашла что-нибудь?
Сатю нашла!
О, ужас!
Ещё раз. Режим поиска жёлтых объектов!
Нашла что-нибудь?
Сатю нашла!
О, ужас!
Режим поиска жёлтых объектов!
Завязывай уже.
А? Котя?
Это ты, Нонока?
Котелок?
Ага.
Сушёный кальмар?
Он самый.
Ни одного диванчика не видно.
Наверно и нет никаких диванчиков в парке.
Но помню, что точно парочку видела.
Ничего не поделать. Настал час…
Режим поиска диванчиков: «зет-поиск»!
Ого! Такой мощный!
Режим смены угла обзора!
Я нашла диванчики!
Правда?
Но они не жёлтые!
Они пухом покрылись!
Пора собирать их.
Не самый аккуратный сбор растений.
А? Что?
Нашли одуванчики?
Они все пушистые!
Ты что-то скушала по дороге?
Нет. Ничего я не кушала.
Давайте скорее варить!
Да!
Уже готово? Уже готово?
Я ещё никогда не ела то, что сама собрала.
Пора открывать.
Воняет.
Да.
Камень-ножницы-бумага. Проигравший ест.
Говоришь так, будто мы гадость приготовили.
В мире ведь столько растений,
а съедобных среди них мало.
Пахнут, может, и плохо, но зато вкусными будут!
А вдруг и правда?
Тогда я скушаю одуванчики!
Я скушаю аморию.
Я скушаю коммелину.
Едим на счёт три.
Раз, два, три!
Гадость.
Как трава на вкус.
Как трава…
Трава.
Эй, негодницы мелкие!
Здесь готовить нельзя!
Никакого огня! Тушите!
Сорняковая трава.
Сорняковая трава, верно.
Сорняковая трава…
Что вы за невиданно
депрессивный пикник устроили?
Звёздочки
Юи…
Плакса.
Я не плакса!
Ты за собой не замечала?
Ты не достойна зваться лидером.
Не достойна?
Достойна.
Всего я достойна.
Лидер же.
Я же лидер!
Ну вот, заплакала!
Не плачь, я дам тебе то,
что сделает тебя достойной.
Погоди немного.
То, что сделает достойной?
Посторонись, Полковник.
Здесь же где-то были…
А вот же!
Я стала достойной?
Провал.
Блин, Сатя, ты козявка-козявка-козявка!
Точно!
Сморщи лицо и наклони брови, как только-что.
В-вот так?
Теперь говори: «я лидер, деточки»!
Я лидер, деточки!
Провал.
Козявка!
Но пока-что носи их. Вдруг, поможет.
Что?!
Ну ладно.
Ну ладно, деточки!
А какая слабость у Сати?
У меня?
Я её и так знаю.
Моя слабость мне известна.
И всегда была.
Я просто слишком мила!
Б-больно же, Котя!
Ну ты же милая -
вот я и решила всё исправить.
Помочь мне решила?
Лицо у меня ещё есть?
Да, но…
Сатя, ты слишком много глупостей делаешь.
В этом твоя слабость.
Так глупой же быть забавно!
Слишком уж ты оптимистична.
Мне эта твоя черта нравится.
Нравится, деточка.
Ну и теперь слабость Котохи.
Моя?
Коти, значит?
Ну если Котю, к примеру,
сбросить с высоты - она кости сломает.
Такая слабость у всех есть.
И правда!
В чём моя слабость? Думайте.
Я знаю! Дело в том…
Постой!
Погоди-ка, Юи.
Что?
Такое дело… Понимаешь…
Не лучше ли оставить это недосказанным?
Что значит «лучше оставить недосказанным»?
Это тайна?
Нет!
Как бы сказать…
Юи, скажи ты! Никаких тайн!
Что? Ну ладно.
Понимаешь, твоя слабость в том…
что ты не умеешь в игры играть.
Лидер.
Можно тебя на минутку?
О таких вещах лучше не говорить.
Что? Но у нас же сейчас собрание
для выяснения слабостей.
Нужно быть честными.
Котоха не умеет в игры играть.
Ой, не так сказала!
Не умеет, деточки!
Э-это неправда!
Я всё время в игры играю. Я не могу не уметь.
Сатя! Сатя, скажи что-нибудь!
Не нужно меня жалеть! Ты так никогда не делаешь!
Котя.
Что?!
Ты вечно без толку по кнопкам жмёшь.
Нет!
Признай, Котоха, деточка!
Ты не умеешь играть в игры, деточка!
Хватит уже «деточек»!
Да будет тебе. Ты любишь делать то,
что умеешь плохо, и за это…
мы тебя любим!
Ещё и в один голос!
Хватит.
Не хочу больше ничего слышать.
Прекратите подбадривать.
Котя заплакала!
Выше нос, Котоха!
Точно, можешь вот это одолжить!
Звёздочки
Зачем Саиго построили памятник?
Нам в школе об этом рассказывали!
Да, Котя?
Верно.
Но зачем же?..
Вспоминай! Ты сможешь, Сатя!
Наверное… потому, что он отступник!
Точно не поэтому!
Ты помнишь, Котоха?
Помню.
Он занимался тайной съёмкой.
И не поэтому тоже!
Посмотри на лицо Саиго, Юи!
Он похож на того, кто бы в тайне снимал людей?
Не сильно…
Вроде.
А тот пёс, что рядом с ним.
Это камера в форме собаки!
Как может быть камера в форме собаки?
О, точно!
Я кое-что придумала!
Амейоко
Папаша! Папаша, ты у себя?
Папаша…
Папашу окружили грабители папаш!
«Звёздочки»!
Эй, вы!
Вещи Папаши - это вещи «звёздочек»!
«Звёздочки», зайдите чуть позже - подарю конфеток
которые списать собрался.
Зайдём!
Я не прочь зайти.
Ладно! Грабьте папашу, сколько душе угодно!
Да выручайте же меня.
Что у тебя за усы?
Молчи, жулик.
Они придают достоинств. Достоинства.
Достоинства?
Ну тогда до пятницы, Куджираока.
Ага.
До встречи, «звёздочки».
Пока!
Буду ждать вас!
Пока-пока!
Не переусердствуйте с грабительством папаш!
Папаша!
А?
Нам от тебя кое-что нужно.
Ну, я достал всё, о чём вы просили.
Как мило!
Молодчина, Папаша!
Верно.
Ну и? Зачем вам всё это, «звёздочки»?
Вместо камеры в форме собаки
у нас будет фотомашина Полковника.
Ах, так это фотомашина Полковника
Да что это такое?
Будем фотографировать трусики, и за это нам возведут памятник!
Как вы вообще до такого додумались?
Если у нас будут статуи, мы сможем и ночью
порядок охранять - так Сатя говорит.
Ничего не понял,
но не нужно фотографировать трусики.
«Звёздочек» можно будет удостоить памятником,
если они фотографируют нечто удивительное.
Так и поступим.
Но что такого можно сфотографировать?
Не знаю.
Но если будете фотографировать всё,
то что-нибудь интересное подвернётся.
Но если удивительных фоток не выйдет,
то мы сфоткаем тебя без очков.
Что?!
Отличная идея!
Верно.
Хорошо. Жду от вас хорошие фото.
Побежали!
Лидер, стой!
Молодец, Полковник!
Вы нам конфеты обещали!
Держите, «звёздочки»!
Ура! Спасибо!
Сфотографировать вас?
Что происходит?
Ну побежали!
Фрукты Кисэ
Скажите: «сыр».
Сыр!
Полковник?
Полковник перестал фотографировать.
Не любит же он тебя, Сатя.
Это тебя он не любит!
Так, конечно, не честно…
Опля.
Теперь сюда!
Опять Нонока.
И правда она.
Может, работает?
Сфотографируем её!
Эй!
Нонока!
Постой, Сатя!
Папаша!
Что, уже наделали фотографий?
Я их вам распечатаю,
а вы пока Сайто сходите одолейте что ли.
Бдыщь!
Смертельный удар!
Экстра девичий нектар!
Нектар у цветов.
Но это смертельный удар!
Ну а нектар - у цветов.
Эй!
О, Папаша!
Папаша.
«Звёздочки», срочное дело!
Какашки?
Что? С чего вдруг какашки?
Сатя постоянно о них говорит.
Папаша! Давай фото, скорее!
Сейчас. Вы и правда нечто удивительное засняли.
Морское чудище!
Круто! Мы наконец нашли морское чудище!
Вступил во что-то?
Мы и правда засняли нечто удивительное!
Эй, Сайто, взгляни.
Он не успел ещё до конца развиться.
Да взгляни ты.
Это задание четвёртого уровня!
Там точно ничего нет?
Что у них происходит?
Срочное собрание!
Срочное собрание.
Насчёт вот этого…
Что же морское чудище здесь забыло?
С какой-то целью оно сюда явилось.
Может, отступник…
Точно!
Морское чудище хочет занять место статуи Саиго!
Кривовато вышло.
А ну цыц.
Так, сейчас мы морское чудище…
Уже пять?
Что? Уже?
Чёрт.
Ну что поделать.
До встречи, «звёздочки»!
До завтра!
Уже отбой?
Пока-пока!
Увидимся, Папаша!
Сайто козявка!
Сама ты козявка!
И время отбоя не изменится даже ради такого дела?
Боюсь представить, что завтра будет.
Опять прибегут и будут
про своих морских чудиков кричать.
Да не переживай.
Завтра они себе новое задание придумают.
Да-да…
А на этой трусики видно!
Что? Правда?
Но это не считается.
Почему?
Тут трусики Юи.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Что?!
Эта история ненастоящая.
Любые совпадения со слабостями людей случайны.
Апчхиящая? О чём ты говоришь, Котя?
Не уверена, но думаю, что она притворяется,
будто собрания для выяснения слабостей не было.
Оставим её и расскажем о следующей серии.
В следующей серии…
мы соберём кучу всего, будем им бросаться
и победим главу зомби.
Как в какой-то игре!
Значит, у Котохи плохо будет получатся!
Эта история ненастоящая.
Апчхоящая!