AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Чу-чу-чу.
Чу-чу-чудище. Чу-чу-чу.
Морское, морское чу-чу-чу.
Чу-чу… О!
Котоха!
Редко же мы по дороге со школы встречаемся.
Сатя не с тобой?
Её отчитывал учитель, вот я и ушла без неё.
Что? Она что-то плохое сделала?
Все потому, что она
устроила концерт с огнетушителем.
Ух ты!
Ну или потому, что она клеем
сидение велосипеда смазала.
Ого!
Везёт тебе.
Я тоже хочу ходить в вашу школу.
У тебя нет друзей?
В-вы же видели моих подруг на фестивале?
Твои друзья - только те двое?
Больше никого?
И другие есть!
Чистая правда! Есть!
Ну пусть будет так.
А ну дай-ка приставку на секундочку.
Что?
Просто дай.
Ну раз просишь…
Новая игра?
Три дня назад купила. Она классная.
Три дня назад?
Прошло три дня, а ты до сих пор на первом уровне.
Ну… я не спеша прохожу…
Ну тогда ты пройдёшь её
уже когда взрослой станешь.
З-зачем ты так говоришь?
Потому что я сказала, что у тебя нет друзей?
Я пройду за тебя первый уровень.
Нет!
Чу-чу-чу!
Вот видишь? Первый уровень несложный.
Чу-чу-чудовище!
Чу-чу-чу!
Прекрати!
Ладно, я неправа! Прости! Только не второй уровень!
Ничего себе.
Нет, это же босс! Не давай мне видеть второго босса!
Кто-то и так уже выложил все спойлеры в интернет.
Прекрати снимать!
Лучше сделай что-то, Сатя!
Извини!
Успокоилась наконец?
Какой страшный лидер.
Она и правда страшна в гневе.
Прости, Котоха! Ты обижаешься?
Ну есть немножко.
Ну, давайте закроем это дело!
Пошли по домам,
и потом устроим собрание в укрытии!
Да!
Звёздочки
Сегодня мы…
Заметка: «пять-три» = «Го-ми».
«Гоми» значит «мусор»
соберём грязь и нечистоты.
То есть… мусор убираем?
Это наказание от учителя?
Да.
Ой, ты же клеем велосипед смазала. Ну и как?
Девочка приклеилась к сидению намертво.
Теперь они будут вместе долго и счастливо.
Ты насчёт «счастливо» уверена?
И учитель сказал…
что нужно собрать мусор в этот пакет.
Ой, а их тут два.
Ну и пусть.
Итак, девчонки,
начинаем операцию «сбор мусора»!
Побежали!
Да!
Какой мусор собирать? Пустые банки сойдут?
Может, окурки?
Людей.
Людей? Одним человеком
можно сразу весь мешок заполнить!
Нельзя людей собирать!
Нельзя?
Нельзя! Мне их жалко!
Жаль. Людей, значит, нельзя?
Вот как-то так.
Мы пришли выбросить тебя, Сайто.
Я человек, вообще-то.
Да и сперва
подумали бы лучше.
Положите пакет на землю.
Поднимаем!
Уяснили? Я туда не помещусь.
Ах ты негодяй! Слишком быстро растёшь!
И ещё, вот скажите вы учителю: «мусор собран!»
И что подумает учитель,
когда меня в мешке увидит?
«Зачем в живых оставили?»
Какой страшный учитель!
А теперь давайте серьёзней.
Как мы можем быть серьёзней?
В-вы должны.
Но, впрочем…
Вот когда я был ребёнком,
я глупостями не занимался.
Не получится выбросить Сайто.
Умно…
Что же делать?
Точно!
Опля.
Он полон!
Полнее некуда.
Мы собрали мешок!
Мы сделали хорошее дело!
Та-да!
Я сказала маме, что помогала выкидывать мусор,
за что она дала мне деньжат.
Везёт! А моя ничего мне не дала.
Ну так ты же наказана была.
Конечно же ты ничего не получила.
Сатя, Котоха, держите.
Ух ты! Спасибо!
Благодарю.
Как вкусно!
Вкуснятина!
Котоха, ты из тех,
кто сначала верхушку, а потом низ едят?
Что? Я и не знала, что так можно!
Конфета одна, но вкусно дважды.
И что так ими наслаждаться можно я тоже не знала!
Не знала, что ими можно так наслаждаться.
Ну ладно тебе. Вот, возьми ещё одну.
Ура! Спасибо!
Ты целиком съела!
Блин, я думала, что ты дважды вкус ощутить хотела.
Одного раза тоже хватит.
Вот такая уж я.
Как круто.
Ты куда пошла?
Что такое, Сатя?
Чем-то пахнет.
Не чувствуете вони?
А? Какой это?
Труп?
Говорят, после смерти люди начинают вонять.
Что? Правда? Ужас!
Чую новое дело!
У нас есть дело!
Труп!
Ты где?
Отвечай!
Эй! Трупы говорить не могут!
Всё ясно.
Ответит - труп. Не ответит - труп.
Сатя знает, что говорит.
Ты о чём вообще, Котоха?
Труп!
Ты где?
Сатя, не ушиб…
Зачем отходите?
Сатя…
ты воняешь.
А?
Обмочилась, когда падала?
Не… говори так, будто это в порядке вещей.
Произошло промокание?
И так не говори!
Всё не так.
Вот, от чего воняет.
Семена гинкго.
Семена гинкго?
И правда! Вонь!
Что это?
Жёлтая какашка?
Просто семечки. Не двигайтесь.
И правда воняют!
Я помогу!
Хоть и воняют, но их можно есть.
Есть? Но они же воняют.
Говорят, у них прекрасный вкус.
Тогда давайте собирать семена гинкго!
И кушать!
Будем складировать их в убежище на чёрный день.
Да!
А как их есть?
Вроде как, это долго и неприятно.
Что? Правда?
Тут полно побитых.
Сможем ли мы их приготовить?
Хочу целых собрать.
Эй, поедим завтра карри в кафе, Котя!
Как ты от гинкго до карри перешла?
Через какашки?
Смотрите, какую нашла!
Моя лучше.
Ой, подождите.
Написано, что их лучше не трогать руками.
Что?
Если их трогать, то начнут сильно чесаться руки.
У меня не чешутся.
У мамы полно перчаток!
Нас не остановить!
Ты узнала, как их кушать?
Ну я читала, что просто едят семена.
Побитые, думаю, тоже можно.
Но готовить их очень тяжело.
Очень тяжело?
Тогда устроим операцию «не хотим, чтобы парк вонял
потому соберём всё вонючее».
Как вам?
Мне нравится!
Слишком длинно.
Будем собирать сюда.
Отлично!
Ну вот опять!
Снова я воняю!
Осторожнее, ладно?
Так много собрали!
Вонь невозможная.
Хуже какашек пахнет!
И что с ними делать?
Я кое-что придумала.
Сайто! Получай обед!
Вонь!
Ах вы… Что вы тут устроили?
Сегодня я…
От вас тоже воняет!
Тебе конец, Сайто!
А ну прочь! Не приближайтесь, негодницы!
Получай!
Слушай, не чувствуешь вони?
Чувствую. Что же это?
Амейоко
Прямо как на Хэллоуин!
Совсем как на Хэллоуин.
Да. Мне нравится.
Папаша хорошо потрудился над костюмами.
Пошли устроим «сладость или шалость»!
Никаких сладостей и шалостей.
Сегодня мы сыграем…
в зомби!
Зомби?
Глава
зомби
У нас даже главный зомби есть.
Ух ты! И правда главный зомби!
Нужно, чтобы в парке была куча зомби,
и тогда мы спасём город,
одолев главу зомби. Таковы правила.
Юи защитит город и покажет всем,
как восхитительны «звёздочки»!
Что? Я?
Ну ты же наш лидер, Юи.
Мы с Котей будем зомби,
и мы будем превращать других в зомби!
Зом-зом-зом-зом!
Странный у тебя смех.
Ну мы побежали ставить главу зомби!
Подожди, а потом начинай. Ладно?
Да, поняла.
Звёздочки
Хэллоуин-уин!
Зом-зом-зом-зом!
До скорого!
А я ведь хотела «сладость или шалость» устроить.
Отличное место для главы зомби.
Отлично, пошли превращать других в зомби.
Мы зомби!
Зом-зом-зом-зом!
Превратим тех старшеклассниц в зомби.
Хорошая мысль!
Зом-зом-зом-зом!
А? Что происходит?
Ой, сегодня ж Хэллоуин!
Детки в костюмах зомби! Как мило!
Вы теперь тоже зомби.
Что?
Ура! Побежали дальше!
Зом-зом-зом-зом!
Эй, стойте.
Что там написано?
«Любой, кто увидел это письмо, становится зомби.
Передайте письмо другим,
чтобы весь парк заполнился зомби.»
Это такой способ праздновать?
Весело звучит.
Попробуем?
Смотрите сюда…
Уже можно, наверное.
Звёздочки
Так, пора одолеть главу зомби!
Да!
Но где же его найти?
Это же девочка-зомби.
Наверное, подружка тех двух.
Видимо, она уже стала зомби.
Давай искать других.
Как хорошо, что на мне маскировка.
Зомби и правда больше становится.
Они все тоже зомби?
Как же Сатя и Котоха других в зомби превращают?
Какого?..
В любом случае, если ничего не предпринять,
город будет в беде.
Нужно скорее найти главного зомби.
Полковник Чёрно-Белый
Полковник! Что делаешь?
Что это у тебя в ротике?
Опять чужое взял?
Любой, кто увидел это письмо,
становится зомби.
О, нет!
Я проиграла эту игру!
Мне так жаль!
Всё ясно. Вот, как они всех в зомби превращают.
Какой злой план…
Написано, как перестать быть зомби!
Чтобы перестать быть зомби
Разденьтесь до трусиков, и кричите:
«в этом году я через чур смела!»
Звёздочки
В этом году я через чур смела!
Будьте прокляты, зомби!
Если количество зомби растёт,
защищайте лидера «звёздочек»
от главного зомби.
Главный зомби - вот здесь, в гробнице.
Но теперь я знаю, где искать главу зомби!
Я должна сделать это! В моих руках судьба города!
Вот!
А?
Звёздочки
В этом году я через чур смела!
На меня вся надежда!
Я пришла. Здесь должен быть глава зомби.
Тут повсюду зомби.
Где же их глава?
Вот!
Она здесь! Лидер «звёздочек»!
Ох, это та девочка!
Меня обнаружили!
Поймали?
Нет! Она…
Накладываю на себя защиту от зомби!
Не смотрю! Я никуда не смотрю!
Она наложила защиту!
Прямо настоящий лидер!
Так она кричала то самое, про «я смела»?
Получай, глава зомби!
Удар Юи!
Конец?
Где я? Что здесь я делаю?
Она стала нормальной.
И мозг больше есть не хочет.
Что-то новое.
А вот и она! Спасительница города!
Похлопаем нашему лидеру!
Было весело!
Так и не поняла, что происходило, но было весело.
Да, вполне даже.
Слово предоставляется нашему лидеру!
Что? Ну…
Заботьтесь о своём здоровье!
Да не то.
Говори то, что хотела сказать.
То, что я хотела сказать?
Шалость или сладость!
Звёздочки
Хэллоуин - чудесный праздник!
Он просто лучший!
А я-то думал, что они
придут сегодня что-нибудь чудить.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ну, видимо, нет.
Уже пора наблюдать рост показателей.
Показателей? Что это?
Я знаю!
Это те люди, что сообщают тебе будущее!
А разве это не «предсказатели?»
Юи, мысли глобальнее.
Ну ладно.
Значит, «рост предсказателей»!
Ну так что же это, Котя?
Рост показателей. Переход на новый уровень.
И скоро он у нас случится.
Но каким образом?
Я искала в интернете, как ускорить процесс.
Способ первый: кто-то должен умереть.
Что? Я не хочу умирать!
Ну тогда способ второй:
кто-то должен сходить в ванную.
Я хожу в ванную каждый день,
но уровень мой ни разу не повысился.
Тогда третий способ: появление нового персонажа.
Что? То есть нового члена «звёздочек»?
А мне нравится!
В следующей серии, мы найдём нового помощника!
Хорошая идея!
Нет, Юи! Мысли глобально!
Что? Ах, ну да!
Это моя работа!
Нам точно нужен новенький.