AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Беда, девчат!
Какашки?!
Что?
Почему сразу какашки, Сатя?
Да шучу я.
Ой, кстати, Юи…
Гляди, что на полу лежало!
Странные очки!
Что оно такое?
Так, не сейчас!
У нас беда! Панда…
Нет, котик!
Я видела котика, похожего на панду!
А нельзя серьёзней?
Котоха, ты тоже!
Так ведь это совсем не беда!
Слушай, Юи!
Мы, «звёздочки», защищаем покой в городе!
Неужели нет посерьёзней задания, лидер?
Котик!
Котик, похожий на панду!
Ну ладно, как скажешь.
Нарисуй нам как он выглядит.
Ага!
Готово!
Взгляни, Сатя.
Поглядим.
Ч-чудовище!
Безусловно чудовище!
Круто, правда?
Круче, чем круто!
Будем убивать?
Н-нет, нельзя его убивать!
Но таких чудищ нужно истреблять.
А поймать его можно, лидер?
Да, можно! Это мы и сделаем!
Ура!
Миссия «поймать кота-монстра» …
начинается!
Ура!
Я такого чудища не видел.
Так, вы ведь за информацией пришли,
но нечестно привлекать
полицию в ваши детские игры.
Это не детские игры, Сайто.
Ничегошеньки ты не смыслишь, Сайто.
Замолчите, негодяйки!
Я вообще-то занят!
У меня нет времени играть с вами, потому…
оставьте…
меня…
в покое!
Прости.
Среди них только она нормальная.
Но от этого не легче.
Я не видел чудовища с вашего рисунка.
А вот о коте, что похож на панду, я слыхал.
Правда?!
В последнее время ко мне часто приходят…
с жалобами на кота-панду, что ворует вещи.
Короче: кота-грабителя.
И потому, если поймаете его…
сможете защитить покой в нашем городе.
Кот-грабитель!
Это настоящее задание!
Тогда сначала обыщем Торговую улицу!
Он должно быть опасен. Нужно быть настороже.
Сайто!
А?
Молодчина.
Ага.
Кот-грабитель, ты здесь?
Чудовище, где ты прячешься?
Вылезай, кот-монстр!
Нигде его не видно.
Чего застыли? Давайте со мной!
А? Зачем это?
Понимаете, я опустилась, чтобы видеть мир как кот и…
Котя, Котя! Ты наступила на меня!
Я знаю.
Ещё бы не знала!
Давно хотела так сделать.
Ты с ума сошла!
Эти твои игрушки плохо влияют на твой характер!
Игры тут вовсе не при чём.
Я всегда такой была.
Так даже хуже!
Сатя, Котоха, смотрите!
Странные очки…
Чудные какие…
Так-так, «звёздочки»!
Как вам очки? Правда крутые?
Они такие же, как те, что я в убежище нашла!
Ой, и правда похожи!
Папаша!
Не воровал ли у тебя эти очки кот, похожий на панду?
Ух ты, Котя. А ты хорошо осведомлена.
Совершенно верно! Этот кот - страшная угроза!
Вот как.
Поняла.
Что поняла?
Котоха?
Игра пройдена!
Из тебя плохой художник.
Но вы и правда поймали его…
Знаете ли, некоторые украденные
им вещи были в нашем убежище!
И тогда Котоха предположила,
что кот тоже мог там быть!
Вот тогда-то мы и решили устроить засаду!
И поймали его…
Ну тогда, девчат, присмотрите за ним.
Что?!
Если отдадите его мне,
ему придётся навсегда покинуть город.
Но…
Он, похоже, уже привязался к вам.
Обучайте его, чтобы он проблем не доставлял.
Коты ведь тоже жители нашего города?
А какая ваша главная цель?
Защищать покой в городе!
И животных тоже!
Точно! Я всегда так думала!
И я тоже!
А я всё же убить его хотела.
Так что делать будем? Заберём его в убежище и…
Вместо того, чтоб убить, сделаем из него убийцу.
Нужно сначала кличку ему дать!
Как два пальца.
Одной заботой меньше.
Ты будешь за его еду платить.
Спасибо, Сайто!
Молодчина!
Что?!
О, Чёрно-Белый Полковник! С возвращением!
Что там, Полковник?
Опять воруешь?
Вот ведь.
Обложка манги?
Принеси что-то поинтереснее.
Оружие, например.
Понятно?
Сюда, Полковник!
У меня есть еда!
Ого, Полковник!
А ты совсем голодный!
Кушай, не торопись!
Что такое, Полковник?
Молодец.
Совмуршенно ленивый кот.
Чёрно-Белый Полковник любит людей, да?
Неужели, нет?
Юи, что ты ищешь?
Ну, так Полковнику же…
Так-с…
Мы «звёздочки»!
Защитницы этого города!
Вот!
Это ради сохранения покоя.
Сайто, ты погряз в коррупции.
Другого выхода нет.
И потому у вас ракетница?
Сайто! Тебя нужно взорвать! Ради спасения мира!
Да-да.
Но где вы это достали?
Это, должно быть, просто копия.
Не с места! Двинешься, и мы выстрелим!
Огонь!
Шутите?
Что там, Котоха?
Не стреляет.
Должно быть, подделка.
Подделка?!
Блин, так оно ненастоящее?
Жаль.
Чёртов Папаша.
Но я всё же рада.
Нечему тут радоваться!
Подделкой его не взорвёшь.
Я рада, что это подделка.
Настоящий взрыв был бы опасен!
Так и знал, что они это у Папаши достали.
Папаша нам соврал.
Верно-верно! Нас обманули!
У этого старика и правда всё есть.
Что? Не может быть!
Девчонки!
Давайте, покажу кое-что.
У таких игрушек обычно есть штука,
что зовётся «предохранитель».
Предохранитель?
Если оружие с него не снять, стрелять оно не будет.
Понятненько! Так вот оно что!
Так, возвращай!
Глупышки!
Вы, негодяйки, правда думали,
что я вам её отдам?
Обстоятельства сменились.
Я вас в щепки разнесу!
Ю-ху!
Что? П-прищепки?
Не… Не хочу быть прищепкой!
Я сказал «щепки».
Я мастерски уклоняюсь.
Я специалист 10-го уровня по ловле голыми руками!
Нет, девочки!
Станьте прищепками… защепками со мной!
Защепками?
Не волнуйтесь.
Сейчас я вас всех защипаю!
Стой!
У нас срочное собрание!
А? Ну ладно.
Лидер!
Срочное собрание!
Она лёгкая.
Точно ненастоящая.
Стоп. От того чертяки можно чего угодна ожидать.
Они убегают!
Стойте, стрелять буду!
Ах вы негодяйки!
Пора бы вас
в щепки превратить!
Поймала!
П-правда выстрелило!
Я поймала! Поймала!
Правда поймала!
Круто!
Я же специалист 11-го уровня
по ловле голыми руками!
Было на уровень меньше.
Чудесно ведь?
Ага, невероятно!
А я чудесно милая?
Ага!
Что?
Оно может взорваться, если в него бросить.
Да не взорвётся оно.
Слишком слабая у этой штуки отдача,
чтобы быть настоящей.
Отдача?
Так ты стрелял из настоящей ракетницы?
Нет.
Сайто, настал твой конец!
Остановись!
У меня срочное собрание.
А вот и нет!
Ах ты!..
Ай…
прям по…
Всё-таки подделка.
Блин, правда?
Пошли ещё оружие у Папаши поищем!
Ага!
Ну и ну.
Никаких мне «ну и ну»!
Очень-очень прошу.
Что ты там просишь, Юи?
Мисочку для Чёрно-Белого Полковника.
У тебя ведь нет мисочки, Полковник?
Юи! Котя!
У нас беда!
Сатя, что стряслось?
Сердучок!
Опять какашки?
Сатя, это некрасиво.
Ой, оговорилась.
Не «сердучок», а «сундучок».
Хотя я специально!
Короче, там сундучок!
А точнее сейф с замком!
Сейф с замком?
Что же внутри? Жемчуг? Драгоценности?
А, может, палец чей-нибудь?
Что?!
Ну или ухо.
Не пугай меня, Котоха!
Такие вещи хранят преступники!
Ловить преступников - по нашей части!
Побежали!
Да!
Так это тот сейф с замком?
Ничего себе!
Он из твоего магазина, Папаша?
Ага.
Стоял у меня на витрине, покуда кто-то не закрыл его.
Не открывается.
И ты его в такую-то даль притащил?
Так это что же, Папаша, для нас есть работа?
Не спешите так.
Что вы с ним сможете сделать?
Так мы ведь…
«Звёздочки»!
Мы защищаем покой в этом городе!
Ага! Я верю в вас!
Да-да.
Тогда вот.
Возьмите это.
Преступник оставил этот шифр.
Я спрятал сокровище
внутри сейфа
Я «пан», ленивец, с начинкой
в виде всеобщей любви,
вот только я несъедобный. Что же я?
Если разгадаете шифр,
Подсказка:
загляните под меня.
можете забрать себе сокровище.
Сокровище?
Честно, Папаша?
Ага!
«Пан»! «Пан»! «Пан»!
«Пан», которого нельзя скушать!
Ленивец, с начинкой в виде всеобщей любви.
И нужно под него заглянуть.
Начинка есть в булочках! В пекарню!
Стойте!
Ну я пошёл в магазин.
Чем маешься, Сайто?
Если переберу все комбинации,
начиная с единиц, то однажды открою.
Это слишком скучно.
Булочки!
Пекарня! Пекарня! Булочки! Булочки!
С каштанами! С ка-каштанами!
Драсьте, какашки у вас есть?
Это здесь можно купить выпечку,
которую нельзя есть?
Они сильно выругали меня.
Прости, не смогла за тобой пойти.
Какашки, видимо, к делу отношения не имеют.
Пошли в убежище план придумывать.
Угу.
Но сначала…
Дураки!
Так-с, значит, «пан», которого нельзя съесть.
Паника
Панда
«Паника», «панда» …
Нам нужно найти что-то такое и заглянуть под него.
Юи, можно мне?
Да, Котоха!
Если постараться - панду можно скушать.
Верно.
А вот под какое «пан» можно заглянуть?
Точно! Придумала!
Под панталоны!
Дурочка!
Больно же, Юи!
Прости. Но у меня нет панталонов.
Я тоже хочу.
Что? Не нужно, Котоха!
Давай, Котя!
Полный вперёд!
Ай!
Так, давайте серьёзно!
Несъедобный «пан». Несъедобные панталоны.
Несъедобные панды…
Ко всему можно добавить слово «несъедобные».
Подожди, Сатя.
Что ты сказала?
Сказала, что я милашка!
Не было такого.
Как там? Несъедобные панды?
Я поняла.
Котоха?
Игра пройдена!
Нашли!
Вот как.
Всеобщая любовь - это письма.
И ими был начинён почтовый ящик с рисунком панды.
Код был приклеен снизу.
Повезло вам.
Бедняжка Сайто, перебирать все коды подряд…
Глупый Сайто!
Тихо!
Открылось!
Что там внутри?
Ой, это же…
Блин, это же не палец.
Что это?
Тут ещё и записка.
«Звёздочки»
«Звёздочки»,
поздравляю с открытием сейфа. Это я, Папаша.
Папаша?!
В подарок вам достаётся миска,
которую так хотела Юи для Полковника.
Так это проделки Папаши?
Кстати, Сайто, если откроешь первым -
закрой и молчи.
Чёртов старикашка.
Вот!
А? О!
Ура! Мисочка!
Ох, мы же искали такую в магазинчике Папаши недавно.
Драгоценность! Драгоценность!
Сайто,
Заранее спасибо,
что вернёшь сейф!
Что? Ах ты ж!..
Он же тяжеленный!
Так, минутку.
В нём же вовсе нет ничего такого «драгоценного».
Верно, никаких тебе жемчужин.
Пусть Папаша всё переделывает.
Насколько же ты наглой можешь быть?
Чёрно-Белый Полковник
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Так, требую оценочное заседание «Звёздочек»!
Оценочное заседание? Что это?
Очевидно, что это анонс следующей серии.
Н-ничего подобного!
О. Время закончилось.
Да ну? Так… что же делать?..