AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Одномонетная Сатя, запуск!
Привет, Одномонетная Сатя!
Фивет. Я Офофонефая Фафя.
Да! Ты Одномонетная Сатя!
Фа-фа фу ффафафу.
Верно.
Мы собрали все деньги, полученные на Новый год,
чтобы купить оружие для «звёздочек».
И создали робота-«звёздочку», Одномонетную Сатю.
Но вот память перенести не вышло.
Офо! Фа ва ва фа фа ва фа?
А? Что?
Фыва фы фа фы.
Я не понимаю.
Котоха, ты поняла?
Нет.
Дайте мне хоть говорить по-человечески!
Не вижу, но чувствую.
Нам не стоило этого делать.
Прости, что увернулась.
Я не считаю, что это противно.
Тогда подбери монетку в 500 иен.
Так, пошли покупать оружие, Сатя!
Поднимай.
Поднимай монетку.
Дядюшка
Ого! Ничего себе!
Гляньте, гляньте! Тут ножики есть! И пистолеты!
И дробовики. И базуки.
Самый настоящий оружейный магазин!
Котоха, удивительные ты места знаешь.
Мне здесь нравится.
Где же базуки?
О, ты вернулась, малышка!
Снова работаешь, Афро?
Ну да, вроде того…
Что с твоими волосами?
Базукой взорвал их что ли?
Да! Меня подстрелили из базуки! Бабах!
Что?
Ты мне не нравишься.
А? Что не так?
Мы сегодня за оружием пришли.
За оружием?
К сожалению, не могу продавать его детям. Простите.
Она не ребёнок. Она Одномонетная Сатя!
Ой, подождите!
Фафти. Я Офнофофеная Фафя.
А? Что говоришь?
Робот-«звёздочка» Одномонетная Сатя!
А почему не «трёхмонетная»?
Не видела, но знаю.
Прости уж. Рефлекс.
Я не считаю, что это противно.
Так поднимай.
Деньги грязные, не нужно их в рот брать.
Поднимай.
Ну это немного не оружие, но что скажете?
Рация.
Рация?
Та штука, с которой шпионы ходят?
И детективы такими пользуются!
И стражи правосудия!
Да, вот именно они.
Только не падайте в обморок.
Рации…
красного, синего и жёлтого цветов -
все есть в наличии!
И правда!
Прямо для нас сделаны!
Я хочу!
И я тоже!
Тогда их и возьмём!
Славно.
Сколько стоят?
Что?
У нас 1,500 иен!
Вы заплатите? Деньгами?
Ну конечно!
Одномонетная Сатя заплатит.
Одномонетная Сатя?
А?
Погодите немного.
И зачем это делать?
Я Офнофофефая Фафя!
Ух ты.
У фефя фофофы фыфыфи фен.
Отлично, они полторы тысячи и стоят.
Приятно иметь с вами дело.
Не видела, но знаю!
Папаша, противно же!
Держите!
Удачи в бизнесе в новом году, Папаша!
Спасибо! И вам удачи, «звёздочки»!
Не нужна нам удача!
Говорит красная. Приём.
Говорит Жёлтая!
Я слышу тебя, Юи!
Но Сатя, что с Котохой?
Котя, ты не слышишь её? А я слышу! Котя!
Эй, а я не слышу. Она далеко, наверное.
Котя, Юи говорит, что не слышит тебя!
Попробую позвонить.
Котя говорит так же!
Алло, Котоха.
Ты, наверное, далеко слишком. Подойди ближе.
Так?
Да! О, я тебя слышала!
Котя, я тебя вижу!
А вот так?
Ещё чуть-чуть.
Создатель раций - гений!
Звёздочки
Фофли ф фяфилифе.
Одномонетная Сатя возрождена!
Но стала порядком дешевле.
Наверное, серийный образец.
А мне монетки в 5 иен нравятся! Я видеть могу!
Потому ты попросила нас по пять иен принести?
Нет-нет!
Мы могли бы впервые сходить к святилищу в этом году.
Впервые сходить к святилищу?
А можно несколько раз впервые ходить в святилище?
Я на Новый год уже ходила.
Что? А так нельзя? Я уже с мамой ходила.
Закона, запрещающего ходить впервые дважды, нет.
Наверно.
Ясно. Но нехорошо быть жадиной.
Загадаю то же желание, что и на Новый год.
Хорошая мысль!
Так и сделаем!
Да будет в городе покой ещё на год.
Злой владыка, спустись на Землю…
и буйствуй в городе.
Что? Чего это вы загадываете? Плохое ведь желание!
Это твоё желание плохое, лидер.
Стражи правосудия существуют потому,
что есть злодеи
Разумеется.
Если не будет злодеев,
то и «звёздочкам» придёт конец.
Что? К-какой ужас!
Злой владыка, буйствуй в городе.
Теперь город в безопасности.
Что всё это значит?
А разве там не?..
Точно он! Чёрно-Белый Полковник!
Что же он делает?
Гуляет?
Давайте за ним!
Стой, Сатя!
Следить за ним нужно тихо.
Отлично! Будем тихими!
Цыц!
А я, кстати, и не знаю,
чем Полковник в свободное время занимается.
У котов много тайн.
Сегодня мы все твои тайны раскроем!
Цыц!
Сыграем в выйди-с-тени-и-умрёшь!
Что? Правда?
О! Котя умерла!
Я бессмертна.
Куда же Полковник идёт?
Он может быть связан со злой организацией.
Он кот-преступник.
Вполне возможно!
А? Юи, имидж сменила?
Что? Ты о чём?
А?
Хвостика нет!
Так это был хвостик?
Резинка где-то потерялась?
Ой! Полковник сейчас скроется!
Эй, ну подождите!
Юи вернулась!
Ой, но ты не в тени. Умерла!
Да я давным-давно умерла. И что?
А? Ты зла?
Где Полковник?
Он пошёл туда.
Назад! Назад!
Он возвращается.
Он не там свернул?
И зачем я возвращалась?
Если он туда будет идти…
Что? Нужно подняться туда?
Семьдесят пять ступенек.
Семьдесят шесть же вроде.
Сколько, Котоха?
Не знаю.
Ты чего-то не знаешь?
Я избегаю ступенек по жизни.
Ну что поделать? Пошли!
Одна.
Две.
Три.
Четыре.
Пять.
Погодите.
Но эта дорога ведёт…
Да, теперь я уверена.
Полковник идёт в…
Это же наше убежище!
С чего вдруг, Полковник?
Моя резинка!
Откуда?
Ты украл её?
Но когда? Загадка же ты, Полковник!
О! Опять уходит.
Пожалуй, его личная жизнь - тайна.
В следующий раз поймаем его с потрохами!
Но не сегодня. Сил нет!
Звёздочки
Вкуснятина!
Печенье из жестянки чуть сильнее остального.
И сюда пожитки можно класть.
Интересно, в магазинчике сладостей всегда
есть конфеты с почти истёкшим сроком?
Разве нам хозяин их даёт не потому,
что сам устал их есть?
Вот как?
Тогда заведу себе магазинчик сладостей
на торговой улице однажды!
Делись со мной.
Да обязательно, обязательно!
Привет, я Жестяномонетная Сатя.
А при чём тут монеты?
Как можно эту жестянку использовать?
Знаю! Устроим капсулу времени!
О! Хорошая мысль! Хочу капсулу времени!
Мне нравится.
На сколько лет её спрячем?
Давай откроем, когда взрослыми станем.
Лет так через десять?
Десять лет…
Эй, а сколько вещей мы туда положим?
По две!
Давайте по три вещи положим.
Хорошо! По три!
Юи принесла светящуюся звёздочку, игрушку
Чёрно-Белого Полковника и письмо самой себе.
Сатя принесла палочку с мороженки победителя,
семена апельсина и десять иен.
А Котя принесла игру,
вкладыш из супермаркета и наше фото!
Ладно, складываю.
Юи, дай прочесть письмо! Ну дай! Ну дай!
Нельзя! Оно будет секретом на десять лет.
Котоха, точно хочешь игру туда положить?
Да. Она немного сложная.
Пройду её в будущем.
Котоха, для тебя все игры сложные.
Так, я закрываю капсулу!
Да!
Теперь время замерло.
Так-с, пошли закапывать.
Да!
Но куда её закопать?
Нужно в месте, где будет ориентир.
Что-то большое, чтобы мы не забыли.
Ориентир, ориентир…
О! Придумала!
Закопаем здесь, и Сайто будет нашим ориентиром!
Он весьма большой!
Но будет ли там Сайто через десять лет?
Надеюсь, что нет.
Он смотрит сюда!
Он хочет заполучить нашу капсулу!
Он хочет палочку от мороженки победителя?
Возможно.
Он жадный человек.
Пожалуй, стоит пойти в другое место.
Точно. Здесь нельзя.
Не знаю, что сейчас было,
но чувствую, что предотвратил нечто глупое.
Совсем мест нет?
С большим ориентиром, чтобы мы не забыли про него.
Ориентир, ориентир…
Может, это дерево?
Оно большое! Самое большое, наверное!
Давайте под ним закопаем!
«Наверное» нас не устроит!
Не угадаешь, простоит ли здесь это дерево десять лет.
И правда.
В этом парке вечно что-то строят.
Ноня!
Привет! Чем занимаетесь?
Вы про что-то
через десять лет говорили? Интересно.
Мы сделали временную капсулу!
Ух ты!
Мы откопаем её через десять лет.
Интересно!
Кстати, а я такого никогда не делала.
Может, тоже что-нибудь положишь внутрь, Ноня?
Что? А можно?
Ну мы же друзья, Нонока.
Для тебя сделаем исключение.
Радуете вы Ноноку!
Вы сюда фото и всё такое положили.
Тогда я так же сделаю.
Вот эту, пожалуй.
Фото маленькой меня.
Нонока, ты носишь с собой детские фотографии?
Пугаешь.
Зачем тебе?..
Давайте не дружить с ней.
Может, поймёте мои чувства?
Это самая старая из моих фотографий, где я ем хлеб.
Ноня, а ты любишь хлеб.
Конечно!
Но тогда я его не особо любила.
Кстати, а это ведь ровно десять лет назад было.
Опять десять лет?
Интересно, что же я тогда делать буду?
Так! Копаем!
Эй, подождите!
Вот так просто закапывать вот эту жестянку?
А? Почему нет?
Она ведь заржавеет.
Жестянки…
ржавеют?
И вы даёте её мне на сбережение?
Ты будешь нашим ориентиром!
Ты самый большой!
И мы тебя не забудем!
Вы не против?
Временная капсула?
Мы заберём её через десять лет, идёт?
Идёт.
Лучше живи подольше, Папаша!
Подольше?
Ну, пожалуй.
Так, я не настолько старый!
Но ты же Папаша!
Папаша.
Папаша же!
Пока, Папаша!
Продержись уж десять лет!
Десять лет?
Да это вовсе не срок.
Но за десять лет Папаша может уменьшиться!
Люди ведь уменьшаются.
Но я не хочу, чтобы Папаша уменьшался.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
И я не хочу.
Фифет. Я Офофофенафя Юи.
Фу фаф фефофня фофефофное фоф…
Что, лидер?
Уже уронила монетку?
нескоро же ты станешь роботом-«звёздочкой» 2.
Так это вовсе непросто.
Попробуй Котоха.
Если настаиваешь.
Фифиет. Я Фофнофоне…
Даже хуже, чем лидер!
Даже «одномонетная» не сказала!
Мне и не нужно.
Я отдаю приказы роботам-«звёздочкам».
Что? Я тоже приказы отдавать хочу.
Ладно, Юи. Отдай свой первый приказ.
Что? Ну…
Так, Одномонетная Сатя!
Проведи оценочное заседание «звёздочек»!
Будет сделано!
Фефовня фы фыфа! Фрофефу фофание фи фо фа фу.
Ф фефуфей фефии фы уфофим фыфоф.
Фе фофуфифе фефую фефию!