AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Костюмы морских чудищ?
Костюмы морских чудищ будут крайне полезны
для защиты покоя в городе!
Я уже хочу себе такой костюм!
Поддерживаю.
Костюм морского чудища
поможет мне учиться убивать.
Убивать?
Ладно. Попрошу маму…
Мама.
О нет!
Что случилось? Что с твоей мамой?
С неё содрали кожу?
Остались только внутренности?
«Содрали кожу»? Котоха, что за ужас?
Моя мама и родилась без кожи.
Были лишь внутренности.
Ты же понимаешь, что это не так?!
Что сказала твоя мама?
Тут написано лишь: «О, ужас».
Но это…
знак, что пора действовать нам,
хранителям порядка «звёздочкам»!
Лидер!
Да!
Выдвигаемся немедленно!
Немедленно!
Спасать.
Верно!
Мы спасём маму Сати!
Мама!
Подождите…
Мы уже в пути!
Стойте!
Амейоко
Фрукты Кисэ
Мама, что случилось?!
Сатя, с возвращением.
Привет, Котя, Юи.
Что-то случилось, мама Сати?
Да, случилось нечто ужасное!
Вы обнаружили труп?
Нет, произошло кое-что похуже.
Вот.
Все эти бананы нужно распродать.
Бананы?
О-банан-деть!
Это вовсе не смешно.
Смешно.
Мама! Ты для этого звала нас?
Это серьёзная проблема.
Если бананы не продать сегодня…
Что тогда?
Тогда с сегодняшнего вечера,
мы будем кушать бананы на завтрак, обед и ужин!
Звучит плохо.
Очень плохо.
Ну и раз уж такое дело…
Вы, «звёздочки», должны помочь
распродать эти бананы.
Что?!
Справитесь - получите награду.
Награду?
Мы выложимся на полную!
Молодчинки.
Деньги храните здесь. Понятно?
Там есть мелочь на сдачу.
Положись на нас!
Приступим к продаже!
Награда! Награда!
Награда! Награда! Награда! Награда!
Награда!
Но как именно их продавать?
В таком деле первый шаг - решающий.
Находим жертву и забрасываем наживку.
Котоха, звучит круто!
Я как-раз кое-что придумала!
Папаша!
Папаша, ты там?
«Звёздочки»!
Как всегда, на взводе!
Папаша, хочешь банан?
Что? А можно?
Сатя, фрукты, которыми твоя семья
занимается, просто лучшие!
Спасибо.
Мы их продаём. Выкладывай деньги.
Так это ловушка была?
Вот оно что.
Целый день бананы будете есть?
Ну что поделать.
Куплю пару штук.
Приятно иметь с тобой дело!
Те, что кушаем мы, ты тоже купишь.
А совести у вас, я погляжу, нет.
Тогда ещё одну гроздь, на которой были ваши.
Спасибо за покупку!
Задание выполнено.
Вот так и продолжим их продавать!
Пока, Папаша!
Прощайте!
Приятно иметь с вами дело!
Спасибо
за
покупку!
Извините!
Хотите банан?
Не желаете банан?
Банан… пожалуйста…
Ну купите банан!
Если не распродам эти бананы…
Сате придётся питаться одними бананами!
Не совсем понял о чём ты, но, похоже, это страшно.
Может, купим парочку?
Огромное спасибо.
Оберег
Если хотите жить - лучше купите.
Стойте! Купите бананов!
Что?
Эй, вы!
Кто вам на нашей территории
делами заниматься разрешил?
Если не провалите - огребёте по полной!
Получить захотела?
Порез!
Я… Я ранен!
Готов!
Ах вы…
Пиф-паф!
Ура!
А они вкусные!
Возьмём их себе в магазин.
Что?
Могилка!
Последняя гроздь осталась.
Последняя!
Что будем с ней делать?
С ней не нужно будет ничего делать,
если мы её съедим.
О-банан-денная мысль!
А?
Это всё хорошо, конечно…
Но что делать?
Что?
Я придумала!
Есть только один человек,
который купит у нас бананы.
«Звёздочки», защитницы правосудия,
продадут их своему врагу!
Полицейский участок
Сайто!
Нет уж, ни за что.
Не хочу, хоть убейте.
Убьём обязательно, но купи бананы, Сайто!
Мне они не сдались.
А вам какой прок от их продажи?
Вы разве не порядок в городе защищаете?
Вы же не думаете, что от продажи бананов
здесь спокойнее станет?
Вот я по-настоящему порядок защищаю.
И возиться с вами времени у меня нет.
Оставьте меня в покое!
Кыш, бегите отсюда.
Извините, господин полицейский.
Мне нужно кое-куда попасть.
Хорошо. Куда?
Стар… бункер, или как его там.
Имеется ввиду Starbucks, сеть кофейных
ресторанов. (прим. перев.)
А вы часом не про тот, что прямо перед нами?
Котоха? Что стряслось?
Животик. Меня ударил…
этот дядя.
А?
Осторожнее, бабушка.
Это полицейский беспредел.
Он даже детей бьёт.
Когда ты это выдумала?
Господин полицейский, верните мне глазки,
которые вы забрали у меня.
Совсем поехавшая?!
А-а у меня попа болит!
И ты с ними заодно!
Блин, хватит уже.
К-какой ужасный полицейский.
В вашем возрасте все такие доверчивые?!
Животик! Глазки! Попка…
Что?! Ложь это всё!
Хорошо, сдаюсь! Мне просто
ваши чёртовы бананы купить надо?
Спасибо, Сайто!
Спасибо за покупку!
Нужно было сразу взять и купить.
Замолчи.
Мама!
О, вы вернулись!
Мы всё распродали!
Вы мои умницы! Спасибо вам.
В награду, я куплю вам то, что вы все хотели.
То, что мы хотели?
То есть…
Неужели?..
Костюмы морских чудищ!
Отделю плоть от костей!
Какие миленькие костюмы!
Спасибо, мама!
Вы заслужили их, девчонки!
Пошли одолеем Сайто!
Давай!
Скоро он перестанет дышать.
Переходите внимательно через дорогу!
Какой ужас.
Давненько я бананов не покупал.
Ну как? Вкусный?
Очень даже ничего.
Понятно.
Делиться не буду.
Я и не просил.
Сайто!
Чую неладное.
Сайто, негодяй! А ну открывай!
Вылезай!
Открывай, пожалуйста!
Морские чудища пришли по твою душу!
Открой по-хорошему!
Достанем тебя - будет лихо!
Лучше тебе открыть двери!
Мы будем ждать, пока ты не откроешь!
Но так ничего не выйдет!
Открой, пожалуйста!
Перережьте провод того же
цвета, что и «око», что посредине.
Подсказка:
ищите на Торговой улице
Я создал бомбу.
Если вы её не обезвредите,
весь город взлетит в воздух!
Что будете делать, «звёздочки»?
Бомба.
У нас новое задание!
Папаша…
Звучит невероятно круто!
Правда ведь?
Девчата, устроим срочное собрание!
Да!
Звёздочки
Значится, чтобы обезвредить бомбу…
нужно перерезать синий или красный провод.
Мы должны выбрать правильный.
«Перережьте провод того же
цвета, что и "око", что посредине.
Подсказка: ищите на Торговой улице».
Торговая улица.
А папаша-то недурную загадку придумал!
Дай взглянуть!
Значит, где-то посреди Торговой улицы должно быть
какое-то «око» красного или синего цвета.
У людей глаза только слева и справа.
Может, речь о каких-то продуктах на прилавках.
На каких именно прилавках?
В глазной лавке!
Ужас! Нет такой лавки!
Вообще-то, кое-где вполне может быть.
Под землёй.
Верно ведь…
Амейоко
Тут пахнет злом!
Д-да, пахнет тут плохо.
Разделимся, и будем искать!
Да!
Хорошо!
Ура!
Операция «Среднее око»!
Поехали!
Дядя!
Вы глаза продаёте?
Глаза? Рыбьи?
Никто глаза не продаёт.
А какашки?
Какашки тоже.
Ну и ладно.
Дяденька, вы какашки продаёте?
Нет, конечно.
И даже сушёные какашки?
Даже их.
Блин, опять Сатю ругать будут.
Блин, где же тогда их продают?
Мы же не какашки ищем.
Эй! Можно спросить?
Кто-нибудь!
Постой, Котоха!
Давай вместе искать!
Ладно…
А, так ты испугалась?
Н-не испугалась! Просто…
Опять гора бананов.
Люди, которые здесь живут,
точно бананы весь день едят.
Малышка, некрасиво всё время
бегать и кричать «какашки».
Почему это?
Посмотрите на то мясо!
При жизни оно какало!
Ну да, но…
Смекаете?
И однажды оно превратится в какашку!
Все мы в какашки превратимся.
Философская, однако, мысль…
Мы все в итоге… попросту какашки.
Пока!
Пока…
Говорят, укусив что-то, дальневосточные
черепахи никогда это не отпустят.
Что? Звучит опасно!
Они опасны. Пошли отсюда.
Погоди, Котоха!
Говорю вам, мы все в конце какашками станем!
Глубокая мысль…
Чьи это кости, как думаешь?
Человечьи.
Что?
Уверена, кости Папаши в точности такие же.
У-уверена?
Юи! Котя!
Сатя! Нашла глаза?
Смотрите!
Они вон там!
Эскалатор   Лифт   Туалет
Нигде. Нигде глаз нет…
И место это подозрительное.
Уверена, глаза только для постоянных покупателей.
Неужели?
Да ну?
Ноня?
Заметили?..
Что делаешь, Ноня?
Хотите узнать, что я делаю?
Я не скажу вам. Это страшная тайна?
Страшная тайна?
Но однажды может настать день,
когда я попрошу вас, «звёздочки», помочь мне.
Тогда и поговорим обо всём.
Точно!
Ты в этом месте часто бываешь, Нонока?
А? Ну время от времени захожу…
Где здесь глаза продают?
Глаза?
Вот как? И вы теперь глаза ищете?
Как нам их найти?
В подземной лавке их вряд ли продают.
Обидно…
Но хоть что-то ты знаешь, Нонока?
Глаза?..
Глаза…
Вот, что однажды говорил мне учитель:
«мы видим лишь то, что хотим видеть.
Важные вещи остаются незамеченными».
Что-то я не понимаю.
О чём ты, Нонока?
Говорю: не позволяйте глазам вас обмануть.
Глаза… Обман…
Видим, но не видим…
Посреди Амейоко…
Око.
Ну конечно!
Вот же оно!
Там опасно!
Но я сфоткаю.
Амейоко
Игра пройдена!
«Око» в середине красное!
Нужно резать красный провод!
Так вот в чём дело!
И правда! Там «око» в слове есть!
Эй! Что вы там забыли?!
О, Сайто.
Амейоко
Папаша!
Мы справились.
Молодчинки, «звёздочки».
Вы снова спасли город.
Правда? Ура!
Было весело, Папаша!
Хотя бомба-то у нас была.
Мы могли спасти город, выбросив её в пруд.
В следующий раз, бомбу в чём-то
вроде музея заложи.
Дельная мысль!
Да не слушай ты их!
Может, перестанешь играть
в эти бестолковые игры?
Это для детишек.
Твоё отношение к этим играм меня не волнует.
А должно бы! Эти игры раздражают!
Эй, прекратите ссориться.
Зовите нас, когда у вас беда!
Мы - «звёздочки»! Мы защищаем этот город!
Вы в разные позы встали.
Пока-пока-пока!
«Звёздочки»!
Вы любите этот город?
Ни капельки!
Ни капельки?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Что теперь делать будем?
Сделаем какашечную бомбу!
Взорвём тут всё.
Если отрезать неправильный провод,
то эта штука взорвётся?
Конечно нет.
Но, если отрезать синий провод…
Оп!
Оно вонючую воду испускает!
Старый чёрт!
Вы готовы? Начинается
оценочное заседание «Звёздочек»!
Каждая из нас скажет,
что мы могли сделать лучше.
Что-то ты раскомандовалась.
Ну она ведь лидер!
Так, ты первая, Сатя. Начинай.
Круто, что мы раздобыли костюмы морских чудищ!
Но в них жарко!
И правда!
Морским чудищам на солнце и должно быть жарко.
Подождём, пока похолодает, чтобы
морские чудища снова одолели Сайто!
Верно! Так и сделаем!
А что ты скажешь, Котоха?
Я немножко перестаралась,
когда залезла на табличку Амейоко.
Это было опасно.
Детки, не нужно повторять за нами!
Не думаю, что детишкам хватит храбрости,
чтобы повторять за мной.
Не говори так!
Просто не делайте так, дети. Хорошо?
А что мы в следующей серии делать будем?
Ну а в следующей серии…
Я буду танцевать!
Это разве интересно?
Не говори ты так!