AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Так спокойно…
Но на это нет времени!
Мы защищаем покой в городе! Мы «Звёздочки»!
Ага.
Просыпайся, лидер! Пора переодеваться.
А?
Что это за наряд, Сатя?
Герои трудятся не только тогда, когда мир в беде.
Сегодня день тренировок!
Герои…
Что это? Звучало круто!
Хочу такой быть!
Нужно поднимать свой уровень.
Именно!
Начнём первую тренировку
«Звёздочек» по игре в прятки!
Ужас! Это же людоед!
Да, лидер, это ты!
Вот зачем этот наряд?
Почему прятки?
Потому что я хочу в прятки.
Что? И всё?
Ага! Да и прятки - отличный способ тренироваться прятаться и искать, правда ведь?
Ты это только сейчас придумала.
Так-с, Юи!
Посчитай до 30, а затем ищи нас!
Ладно!
Раз! Два!
Три! Четыре!
Пять! Шесть! Семь!
Двадцать семь! Двадцать восемь!
Двадцать девять! Тридцать!
Я иду искать!
Она исчезла!
У себя под носом не заметила
в самом прямом смысле!
О, Котя, это новая игрушка?
Ага.
А ты любишь игры!
Угусь.
А эта как тебе?
Ну и улыбка!
В этой игре есть самая настоящая кровь.
Нужно собрать как можно больше встреч в парке.
Встреч?
Когда встречаешь человека, у которого есть эта игра, начисляются бонусы.
Ага…
Потому нужно быть в местах, где много людей?
Ну в общем-то да.
Тогда пошли к станции!
В путь, к станции!
Не заходить
Здесь их нет.
Интересно, а как далеко прятаться можно?
Нужно было это обсудить.
Но вряд ли они бы дальше парка пошли?
Ну и точно не к станции.
Станция!
Пора мимо людей ходить!
Отлично, количество встреч растёт!
Вот ещё одна!
Станция - идеальное место!
Идеальная для чего?
Сайто?
Что ты здесь делаешь?
Сачкуешь?
Я патрулирую.
Что-то не нравится?
«Патрулирую», - говорит, Котя!
Ну что за лентяй!
Кого это ты лентяем зовёшь?
И что вы, негодницы, здесь делаете?
Встречи собираем. А что?
Так кто из нас лентяй после этого?
Мы не лентяи!
Героям, знаешь ли, нужно…
Что нужно?
Нужно поднимать уровень.
И ничего не выйдет,
если под носом ничего не видеть!
А? О чём вы вообще…
Эй, а вы про площадь Встреч знаете?
Площадь Встреч?
Ой, точно, мне жаль.
Вам, негодницам, чтобы добраться туда,
целый час понадобится.
Вы просто не сможете туда дойти.
Да мы без проблем туда дойдём!
Где она? Он говорил,
что нужно идти в направлении путей.
Пошли, Котя!
Площадь Встреч!
Вот только что за встречи там на этой площади?
Получилось!
Эти мелкие негодницы покинут мой город!
Это она!
Столько людей!
И все взрослые!
Лентяюги!
Эй, братик, а ты классный!
Дашь в игру поиграть?
У меня ведь… игры этой нет.
Может, разрешишь мне поиграть?
Иначе, закричу.
Давай в другой раз, ладно?
Сатя!
Котоха!
Я уже три часа их ищу!
Где они прячутся?
Этот парк слишком большой!
А если они не в парке,
то я их и вовсе никогда не найду.
Что?
А ты с теми двумя не пошла?
Сатя!
Котоха!
Эй, погоди немного.
Куда вы делись?
Я скажу, где они!
Скажу, только не реви!
Ка… кашка?
Время обедать!
Уже пять часов.
Да брось!
А?
Где Юи?
Нашла!
Что такое? Чего ревёшь?
И что это на тебе за…
Ой!
Ты же водишь!
А вы уже про прятки забыли? Козявки!
Вы хоть знаете, где вы? Это Акихабара!
Целые две станции от дома!
Что это за прятки такие?
Не стыдно вам?
Ужас-то какой!
Нам очень жаль.
Но знаешь ли, ты не заметила того,
что у тебя под носом было.
Так увидеть, что под носом и нельзя!
И когда вы далеко, я тоже вас не найду!
Я кучу встреч насобирала.
Да, а ещё наплевала на мои чувства!
Уборочные работы?
Да. Скоро ведь лето начнётся.
От людей отбоя не будет.
Папаш, ты чудной в этой одежде!
Так нам надо в городе убираться?
Всё не так просто.
Главная задача - убраться на торговой улице.
Все рассчитывают на вашу помощь, «Звёздочки».
Ну и зря!
Скоро летние каникулы!
Пора ярмарок и фестивалей.
Наша школа будет танцевать «Сансу» на празднике.
Приходите смотреть!
Пойдём-пойдём-пойдёмте!
Постараемся немножко!
Это ещё что?
Мила-мила-милашка!
Сатя милашка! Да!
Не так там поётся!
Пойдём-пойдём-пойдёмте!
Постараемся немножко!
Сатя милашка! Ура!
Неправильно!
Не входить
Не входить?
Почему это?
Почему это не входить?
Пошли посмотрим!
Они пошли!
Нам ведь нельзя туда!
Что же это за место?
Может, здесь следы убийства найдём?
Блин, что с вами делать?
Нашли что-нибудь?
Нет.
Тут ничего нет!
Почему же тогда входить сюда нельзя?
Подозрительно.
Преступные делишки я ощущаю.
Эй!
Вам туда нельзя!
Вы не видели табличку?
Нас заметили!
Бежим!
Эй, вы!
У нас неприятности!
Похоже, проход и вправду закрыт.
Но там ничего не было.
Что думаешь, Котоха?
У меня три варианта развития событий.
Во-первых, там могло быть что-то, чего мы не заметили.
Может, там был газ или что-нибудь
чего с нашим ростом не увидишь,
но такое, что взрослые вмиг заметят.
Ух ты, Котоха!
Во-вторых, время.
Некоторые события происходят в определённое время,
а мы там оказались не вовремя.
Как дождь из какашек?
Ну, типа того.
И третий вариант самый интересный…
Не входить
Ещё одна табличка!
А вчера её здесь не было.
Давай смотреть!
Опять побежали!
Там может быть опасно!
Давайте посмотрим внимательней.
Блин, ну что с вами поделать-то?
Что-нибудь есть?
Ничего!
Сверху тоже пусто.
И сверху тоже?
Тоже.
Значит, газ, или что-то со временем?
Чтобы что-то происходило
в двух местах одновременно… Необычно.
А значит…
Эй!
Опять вы залезли?! Сюда тоже нельзя!
Снова он!
Как он знал, где нас искать?
Давайте выбьем из него информацию о том,
почему входить нельзя!
Нельзя!
Убегаем!
Стойте!
Почему мы убегаем?
Он преступник, что перекрыл проходы.
Преступник? Почему?!
Это потому он знал, где мы?
Именно.
Мой третий вариант: он перекрыл проходы,
чтобы что-то там спрятать.
Возможно, нарезанный труп.
Нарезанный труп?
Как в рецепте?
По рецепту людей не режут.
Не входить
И снова табличка.
Не пугайтесь, если на земле будет чья-то голова.
Кто это здесь испугается?
Я испугаюсь!
Если произошло убийство,
то и вы пострадать можете!
Вы безнадёжны.
Ай.
Нашли что-нибудь?
Нет!
Тут ничего нет.
И снова залезли?!
Опять он!
Тут точно что-то есть.
Давайте найдём!
Тогда я его отвлеку!
А вы ищите!
Сатя!
Прочь, убийца!
Экстра…
Девичий…
Нектар!
Не.
Т-тут ничего нет, Котоха!
Юи, догадки есть?
Догадки? Не знаю…
Есть тут что-то, чего не было вчера?
Что угодно.
Что угодно?
Нектар!
Сегодня уборочные работы начинаются.
Уборочные работы?
Нам Папаша о них говорил.
Конечно!
Вот оно!
Игра пройдена!
Ура, пройдена!
Так-так, что это у нас?
«Звёздочки», наверное.
Их теперь запросто найти можно.
В этих местах всё в краске.
Прекратите уже.
Экстра…
Девичий нектар!
Вот ваш натто.
Ура! Спасибо, мамуль!
А это вам, Котя и Юи.
Спасибо.
Спасибо!
Зачем он вам вообще?
Опять над Сайто издеваться будете?
Не-а!
Мы будем бросать его в пруд!
Погодите-ка.
Она сказала, что нельзя его в пруд бросать.
Что же делать?
Может, сыграем в слова на терпение?
Слова на терпение?
Собака - аболтус - собака - аболтус - собака…
вот как.
И так до бесконечности.
И кто первый устанет - проиграл.
Это разве весело?
Давай сыграем, Котя!
Хорошо.
Так-с, начнём с буквы Н.
Н… Н… Наутилус!
С… С…
Собака.
Аболтус.
Ну и скорость.
Собака.
Аболтус.
Что же делать?
Собака.
Аболтус.
«Звёздочки!»
Собака.
Аболтус.
О! Ноня!
Привет!
А? Почему вы здесь натто кушаете?
Мы не есть его принесли.
Это для уборочных работ.
Что?
Мы очистим пруд с помощью натто.
Но мама Сати говорит, что нельзя туда ничего бросать.
Ну…
А что именно вы задумали?
Так по телику ведь показывали, как натто очищает воду.
О! Я тоже это видела!
Они там ещё что-то липкое в натто добавляли.
Думаете, выйдет?
Гляди, Нонока!
Я стала чистой?
Прекрати! Нельзя так еду переводить!
Взяла и съела!
Вода из пруда?
Она и правда грязновата.
И воняет!
Воняет, особенно летом.
И как же его очистить, Ноня?
Я настоящая милашка!
Вот, что говорил мой учитель:
«Чтобы помочь природе…
Человечество должно быть уничтожено».
Ух ты!
Думаю, ничего не выйдет.
Ага. Не выйдет.
Давайте уничтожать человечество.
Почему… всё вот так?
Мама, папа, мне жаль.
Лучше бы… я не говорила, что хочу очистить пруд.
Не вини себя, Юи.
Тут виноваты лишь уборочные работы.
Да станет этот натто нашим последним обедом, Юи.
Ладно.
Приятного аппетита.
Приятного.
Вкуснятина.
Так вкусно!
И правда.
А Сатя своим лицо обмазала.
Натто вкусный, но пахнет ужасно.
Прямо как пруд: воняет, но я его люблю.
Верно! Пруд и должен плохо пахнуть!
Я отказываюсь от миссии по очистке пруда!
Что?!
Но ведь это значит, что мы проиграли, да?
А… Аболтус!
Аболтус - моё слово.
Мы не проиграли.
Ведь так…
человечество будет спасено!
Но это значит…
Лидер, объясни нам!
Что с покоем в городе?
Мы его защитили!
Мы одержали уверенную победу.
Сегодня снова день пройдёт спокойно-с!
Собка.
Аболтус.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Аболтус.
Собка.
Собка!
Аболтус!
Собка.
Аболтус.
Вам ещё не надоело?
Настал час оценочного заседания «Звёздочек»!
Верно, «оценочное заседание»,
или анонс. О чём следующая серия?
Аболтус.
Собака!
Да не о том она!
Мы должны рассказать о том,
что можно было сегодня сделать лучше.
Сделать лучше? А мы что-то сделали плохо?
Ну например…
Было некрасиво убегать далеко-далеко,
не сказав ничего тому, кто водит в прятки!
Что-то такое.
Но после этого мы ведь покой в городе защитили!
Тогда один - один.
Один - один?
И вовсе нет!
Так, а что с анонсом серии?
Поговорим о следующей серии?
Да не нужно, говорю же!
Но знайте, что мы будем сражаться с Сайто!
И защитим покой в городе!
Короче, всё, как всегда.
Нельзя такого в анонсе говорить!