AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Звёздочки
Давайте искать нового члена «Звёздочек».
Что? Нового?
Зачем?
Нам кое-чего не хватает!
Напарник для комика.
Нам не нужен напарник для комика. Я могу им быть.
Ладно, Юи. Ты будешь напарником.
А я буду комиком.
А я?
Что?
Кем я буду?
Котя может быть…
помощницей.
Помощницей?
Будешь говорить гадости.
А мне нравится.
Так, Юи - напарница.
Да!
Котя будет делать гадости.
Угу.
А я буду комиком.
Лётчик улетел!
Но в самолёте были люди!
Ну и конечно же они умерли.
К-как же так?
Н-ну никому же не захочется
увидеть кучу обломков с мёртвыми людьми!
Ну и где искать новенького?
Я знаю место!
И потому сегодня…
мы идём в музей!
Касса 1
Касса 2
Школьникам
вход
бесплатный
Бесплатный
Даже старшеклассникам бесплатно?
Что же делать?
В зоопарк бесплатно пускали только детей,
а сюда почти всех.
А значит…
В зоопарке у животных всё хорошо было, но здесь…
Экспонаты точно не кормят!
Дело серьёзное!
Экспонаты все мёртвые.
Ах, вот как!
Они все мертвы!
Жди нас, новичок!
Эй, Сатя!
Если экспонаты все мертвы,
то как мы здесь новичка найдём?
А ты не знаешь, Юи?
Экспонаты оживают, когда приходит ночь.
Я по телевизору видела!
Вот как!
Они смогут вместо нас защищать порядок ночью!
Идеально!
Именно!
Всё ясно! Умница, Сатя!
Что такое, Сатя?
Я кое-что увидела!
Огромное!
Круто.
Кто бы мог подумать,
что тут есть такое сильное оружие.
Что? Это оружие?
Оно может запустить снаряд куда угодно!
Ну и куда его запустить?
Не знаю.
Давайте выстрелим по Сайто.
Мне его немного жаль.
Нет уж. Незачем его жалеть.
Эта штука вполне может принадлежать Сайто.
Что?
Он ведь служивый.
Не удивлюсь, если у него будет такая штука.
Понятно.
Жаль оставлять такое в руках Сайто!
Украдём его!
А? Он исчез.
Моя милота помогла нам.
Мы заработали неприятности.
Попробуй теперь от них избавься.
Ну и пусть! Мы ищем нового члена!
Пошли выставку смотреть!
Выставка!
Динозавр!
Раз тут динозавры есть,
то тут вообще всё должно быть!
А я думала, что он побольше.
Ты не была здесь раньше, Сатя?
Что? А вы были?
Да.
Была!
Когда была в первом классе, нас сюда водили.
Но я так боялась костей, что всё забыла.
А я в игру играла. Ничего толком и не увидела.
Получается, что никто ничего не видел!
Слоник!
Беднёнок!
Что? Это тот самый?
Это ты, беднёнок?
Тут ты всё время был?
Тебя и правда не кормили.
Если бы мы только пришли чуть раньше…
Точно! Давайте возьмём беднёнка к нам в команду!
Ну не знаю…
Лучше уж динозавра.
Что? Почему?
Потому что будь беднёнок
напарником комика, всем бы было грустно.
Плохо, не так ли?
Почему грустно?
Лётчик улетел!
И все умерли!
Умерли…
Мы можем лишь пожалеть их.
Пошли.
Мне жаль.
Там меня показывают!
И правда!
Юи, я закрою глаза.
А ты следи за моим изображением,
чтобы оно не двигалось само по себе.
Я же двигаться не буду.
Что? Зачем это?
С чего ему двигаться…
Движется!
Правда?
И Котоха там!
О! Что делает изображение Котохи!
Изображение Котохи одолело Изображение Сати!
А теперь топчет её!
Обернись, лидер!
Изображение Котохи празднует победу!
Прошу, лидер, обернись!
И всё же подходящего мы не нашли.
И правда.
Ну и куда нам?
Давайте для начала наверх!
Они настоящие?
Да. Настоящие чучела.
Что такое «чучело»?
Животным после смерти операции устраивают?
Они не мертвы.
Что?
Их только подстрелили, чтобы они не двигались.
Но они живы.
Что?
Если бы животные тут двигались,
зоопарк бы обанкротился.
Вот и заключили тайный договор с зоопарками,
чтоб животные не двигались.
Тайный договор?
Пишут, что эти панды жили в зоопарке.
Вот вам и доказательства!
Всё ясно!
Не только беднёники, ещё и панды!
Да как они посмели!
Если они живы, но не могут двигаться…
то не могут и какать!
Как же так?
Н-ну ведь если они очень постараются,
то даже не двигаясь могут покакать.
Пошли дальше!
Чучела страшные.
Давайте лучше на кости смотреть.
А я думала, что ты боишься костей.
Уже не боюсь!
Кости на первом этаже под землёй.
Узнайте тайны
динозавров
Что за поза?
Удивительно.
Тут повсюду динозавры!
И они куда больше, чем тот.
Вот это тираннозавр.
Возьмём его.
Что?
Будет «звёздочкой».
А мне нравится!
Девочки, вам динозавры нравятся?
Кто здесь?
Обычный работник.
Из вас тоже экспонат сделали?
Что? Нет, я не экспонат.
Я выбираю, какие экспонаты показывать,
а ещё я их исследую.
Мне, как и вам, нравятся динозавры.
Этот образец сидячий.
И такой тираннозавр единственный в своём роде,
другого такого нет.
А вы знаток динозавров!
А он и правда сидит!
Он устал?
Он собирается нападать.
Тираннозавр Рекс ловил свою добычу
огромными острыми клыками.
Понятно. Он самый сильный.
Самый-самый.
А из него…
выйдет помощник?
Помощник?
Интересный вопрос.
Некоторые считают, что он очень медленный.
А вот я считаю, что он
очень быстро ловил беспомощную добычу.
Значит, от него будет помощь.
Возьмём его!
Да!
Решено.
Нам три, пожалуйста.
Нам ни одного не дали.
Жадины-говядины!
Но в музее было весело.
Пусть мы и провалили
задание по поиску нового члена.
Нужно сделать из Юи
хорошего напарника для комика.
Да я и так хороша!
Пошли снова в музей!
Английский музей!
Зачем же?
Нужно пойти невесть куда,
чтобы попасть на самолёт.
Я не права?
Распродажа
под конец года
Возьмите салфетки!
Да говорю тебе, слоники!
Нет, львы! Они же цари зверей!
Кто сильнее, Котоха?
Толпы.
Толпы любых животных могут быть.
и в музее толп животных не было.
Сильнейшие - толпы
млекопитающих семейства слоновых.
Говорила же! Слоны!
А как же толпа млекопитающих львов?
Львы из семейства кошачьих.
Барабан!
Ох, и правда, тут призы разыгрывают.
Котоха!
Зачем вы устроили лотерею? Это ваше хобби? Да?
А? Нет, это не хобби.
Вы не ради веселья это делаете?
А… что?..
А что достанется победителю?
Голова? Точно ведь голова.
Голова? О чём вы вообще?
Победителям всегда достаётся голова.
Правда?
Не знаю ничего про эти ваши головы, впрочем…
Приз у нас…
Вы не поверите!
Гавайи!
Та-да!
Так вы работаете?
Ну да, это моя работа.
И она вам нравится?
Ну, она неплохая.
Гавайи, говорит.
Голова Гавайи победителю!
Совершите покупку в одном из магазинов,
что указаны здесь,
за что вам дадут лотерейный билет.
Собрав пять билетов,
вы сможете испытать удачу в лотерее.
Вы эту речь на память учили?
Что? Ну да…
Дайте мне покрутить!
Вот бы вы эту речь ещё слушали…
А магазина Папаши тут нет…
Зато есть хлебный.
Магазин Ноноки!
Так! Пошли в хлебный!
Да!
Пока, работница!
Пока.
Ах, так это они - «звёздочки»!
Лотерейные билеты!
Лотерейные билеты?
Да, у нас их дают.
Ура!
Вы видели девочку с барабаном?
Она моя подруга со школы.
Её зовут Субару.
Много работает, может на второй год остаться.
Класс.
Ну, видимо вам всё равно.
Ну извините.
Нонока! Дай нам билеты!
Так и знала, что вы будете их просить.
Потому и пыталась сменить тему.
Я вам их не дам.
Билеты только для тех, кто платит за покупки.
Нонока сегодня злая.
Всё потому, что Юи было всё равно
на её бессмысленную историю.
Ну так она же бессмысленная.
Я вас отлично слышу вообще-то.
Знаю! Давай так, Нонока!
Что?
Мы поможем тебе по работе!
Если справимся, дашь нам билеты?
О! Отличная мысль!
Мне не нужна помощь.
Но почему?
Мы и сами тут справляемся.
К тому же, от вашей помощи
тут может быть только хуже.
Не будет хуже! Всё будет отлично!
Сказали те, кто ели онигири в моём хлебном.
Так это когда было!
Нонока жадина! Надеюсь, тебя на второй год оставят!
Это Субару оставить могут!
И всё же мне не нужна ваша помощь. Забудьте.
Забудьте!
Ну всё понятно, Нонока.
Поняла, Котя?
Дай нам билеты, и мы пообещаем не помогать.
Что?
Хорошая мысль!
Так все будут в выигрыше!
Ну же, Нонока! Давай сюда билеты!
Нет же…
Что?
Что?..
Мы раздобыли билеты!
Осталось ещё два.
Ноня, спасибо!
Одной проблемой меньше.
А где ещё два достать?
У меня есть идея.
Некоторым людям могут быть
не нужны билеты, которые им подарили.
Можем взять билеты у них.
Отличная мысль!
Так держать, Котя!
Но дадут ли они их нам просто так?
Знаю!
Я тоже кое-что придумала!
Салфеток, пожалуйста!
Держи.
Ещё! Ещё!
Ух ты!
И что со всеми этими салфетками делать?
Обменяем их!
Ну конечно!
Итак, начинаем операцию «салфетки на билеты»!
Да!
Держите.
Они помогают их раздавать.
Эй! Давай сюда лотерейный билет!
Что?
В-возьмите салфетки.
Спасибо.
Н-ну…
Лотерейный билет…
Если не поменяете билет на это,
то до Нового года вашим отношениям конец.
Что?
Ло-те-рей-ный би-лет!
Возьмите салфеток!
Вот, салфетки.
Что? Почему это я их раздаю?
Наступил. Придётся заплатить.
Ну как?
Все просто убегали.
Вот ведь жадины.
Ну тогда…
Смертельный удар!
Карманная салфеточная…
атака!
Что за?
Ох!
«Звёздочки»!
Привет, Мока!
Мока, здравствуй!
Что вы делаете?
Карманная салфеточная атака!
Карманная салфеточная атака?
Мы хотели обменять салфетки
на лотерейные билеты.
Но никто не захотел меняться.
Лотерейные билеты?
Вы про эти?
О! Да!
Сколько нам и нужно!
Отлично, я поменя…
Так, девчонки! Карманная салфеточная атака!
П-подождите!
Не нужно никаких атак! Я и так поменяюсь!
Правда?
Поменяешься?
Да!
Ура!
Ну же, хватит бросаться.
Спасибо, Мока!
Только больше никаких карманных салфеточных атак!
Хорошо?
Ладно! Больше, наверное, не будем!
Что-то мне подсказывает, что будете.
Мока, пока-пока!
Ура! Пошли на лотерею!
Ну и дела.
Так, пять билетов.
Хорошо поработали, «звёздочки».
Всё в твоих руках, лидер!
Выиграй нам голову Гавайи!
Обязательно!
Они совсем меня не слушали?
Так…
Ну давай, крути барабан.
Быстрее, лидер!
Не крути так быстро! Шарики от этого не выпадут.
Быстрее! Быстрее!
Они всё ещё не слушают.
Вот и оно!
Красный!
Мой цвет!
Цвет лидера! А значит…
Поздравляю!
Приз за пятое место!
Салфетки!
Держите!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Карманная салфеточная атака!
Начинаем оценочное заседание «звёздочек»!
Тебе не надоело?
Говори просто: «расскажем о следующей серии».
Две серии назад Юи так и говорила.
Я ошиблась! Речь была об оценочном заседании!
Больше всего над сегодняшними
ошибками нужно работать Юи.
Да, точно Юи.
Что? Как?
Почему же?
Юи, не сейчас нужно было так говорить.
Что? Так вы не шутили? Это правда?
Не шутили. А в конце всё совсем ужасно было.
Твоя карманная салфеточная атака в тебя же прилетела.
Что? Но я не могу влиять на лотерею.
Там всё от удачи зависит.
И нельзя никак наверняка выиграть в лотерее?
Можно использовать робота.
Робот точно уж выиграет.
Ну конечно!
Ладно!
Давайте в следующей серии робота раздобудем!
Да. И чтобы он даже
самые жестокие приказы выполнял.
Котоха, что ты с ним делать собралась?