AniPlay.TV
Чую снег.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Снежок!
Что же это?
Что произошло-то? Так много снега!
Будто столкнулись с сильными врагами!
О! Снеговик!
Опля!
Что будем делать? С чего начнём?
Хочу построить снежную крепость!
Снежную крепость? Ух ты!
Пошли на фонтан посмотрим!
Тоже хорошая мысль!
Фонтан?
Но почему?
Если он замёрз, то устроим фигурное катание!
Хочу!
Мне нравится! Отличная идея!
К фонтану!
Да!
Кататься!
А они на взводе.
Кататься на льду!
Кататься!
Ай!
Прокатились, даже не дойдя до фонтана!
Да и незачем теперь к нему идти.
Незачем! Туда снежно далеко идти!
И откуда же весь этот снег берётся?
С неба.
С неба?
Но там ничего нет, вроде.
Хорошо, что снег белый!
Был бы коричневым, никто б от какашки не отличил!
Можно было бы и вступить.
Какашка!
Беда.
В парке полно скрытых снегом какашечных ловушек.
Ну как так?
У меня отличная идея!
Сегодня «звёздочки» будут
искать какашечные ловушки!
Что? Не хочется мне что-то
уделять день поискам какашек.
Согласна с лидером.
Всё ясно.
Точно!
Я придумала идею получше!
Знал, что вы объявитесь, козявки мелкие.
Но вы недооценили меня. Знаете, кто я такой?
Я из Аомори родом! Из снежной земли!
Я ни разу в жизни не проиграл в снежки!
Ну что скажете? Или вы план придумали?
Что-то я сомневаюсь.
Есть у нас план.
В одном из снежков спрятана какашка.
Убегаешь, Сайто?
Трус!
Снежный удар Юи!
А ну вернись, Сайто!
Чёртов трус! Позор для Аомори!
Снежный удар Юи!
Звёздочки
Что?
Видишь? Говорила же, что я выше!
Ты не стоишь там на носочках?
Не стою, честно!
Что?
А вот и стоишь! Лгунья!
Ну ещё бы!
Да и нет правила, запрещающего стоять на носках.
Но и разрешающего правила нет!
Что, Чёрно-Белый Полковник?
Ладно, Юи, давай ты тоже на носки встанешь!
Опять что-то украл?
О, хорошая мысль.
Стой, всё неправильно!
Это же…
Эй, Котоха,
Вопрос про правила соревнования в росте.
Забудьте про них.
Ваша тайна раскрыта
Сюда смотрите.
«Ваша тайна раскрыта»?
Про носочки?
Вот видишь?
Да не в этом дело.
Это…
пожалуй, величайшая беда,
случившаяся с основания «звёздочек».
Что? О чём это ты, Котоха?
Судя по всему, эта табличка
из храма на Торговой улице.
Тот, кто написал на ней сообщение, использовал
Чёрно-Белого Полковника в качестве посыльного.
А это сообщение означает…
«Ваше убежище раскрыто».
О, нет!
А дело-то серьёзное!
А ты довольна.
Давайте ставить ловушки!
Медвежий капкан!
А снизу разложим шипы.
Стойте!
Давайте сходим в храм, из которого табличка.
Ваш секрет раскрыт
Наверняка там будет подсказка.
«Звёздочки» объявляют начало
секретной операции.
Классно звучит! Просто супер!
Цыц! Тише будь!
Секретную операцию нужно проводить тихо!
Ой, и правда.
Ладно. Начинаем секретную операцию.
Доберёмся до храма вместе.
Да!
Никого не видно.
Да. Всё чисто.
Отлично!
Побежали!
Марш! Марш! Марш! Марш! Марш! Марш! Марш!
Да не кричи ты!
Порядок.
Эй, лидер! У нас тут секретная операция вообще-то!
Да знаю! Не шуми ты так!
Говорит Жёлтая.
Всё по плану! Приём!
Говорит Синяя.
Я рядом, так что прекрати орать. Приём.
Красная считает так же.
И мы вообще-то не принесли свои рации. Приём.
Девчата, слушайте!
Мы совсем близко к полицейскому участку.
У него один охранник: Сайто.
Контакта с ним не избежать.
И раз так…
Я вызываюсь отвлечь его.
Но…
Мы же пообещали!
Пообещали, что все вместе…
Все вместе доберёмся до храма!
Верно.
Поэтому ждите меня.
На той стороне улицы.
Марш! Марш! Марш! Марш! Марш! Марш!
Сатя!
Марш!
А как же секретность?
Сайто!
Узри же!
Эй, красавчик!
Твои подруги вон туда побежали. Дуй за ними.
Сюда!
Ай! А где вы?
Хотите?
Тсс!
А хотя давай!
Мы наконец добрались!
Доска с табличками уже рядом.
Пошли!
Вот она!
Тут на всех желания написаны.
И ни одной подсказки.
А я хотела услышать,
как Котя говорит: «игра пройдена».
Давайте напишем,
что желаем раскрыть наше дело!
Что-то ищете?
Ой, да нет, ничего…
Таблички?
Ах… Ну…
Наверное, нет.
А? Что-то случилось?
Ваш секрет раскрыт
Ваш секрет раскрыт!
Вы нас дурачили!
Даже с вашей не обманывающей лысой башкой!
Не раскрывай наш секрет!
Снежок…
Уже почти весь растаял.
Вот бы каждый день снег шёл…
Полковник!
Что ты там делаешь?
Что?
Жёлудь!
Это ты его принёс, Полковник?
Как хорошо, что вы пришли, «звёздочки».
Случилось ограбление.
Ограбление?
Сатя поставила статую счастливого кота вот сюда.
Утром он здесь и был, а теперь исчез.
И правда! Совсем исчез!
Полковник, твоих лап дело?
Нет, Полковник тут ни при чём.
Откуда знаю?
Просто вор заявил о преступлении запиской.
Ура! Какой хороший вор!
Я забираю счастливого кота
Я забираю счастливого кота.
И всё?
Тут какая-то каляка-маляка.
Скажите,
когда вы в последний раз видели кота?
Дайте-ка вспомнить…
Часа три назад?
Три часа…
Злодей может ещё быть по близости!
Будем искать!
Отлично! Начинаем операцию «поймай вора»!
Да!
Вот так.
Побудешь счастливым Полковником,
пока мы статую ищем?
Лидер!
У милой Сати есть идея!
Говори же, обыкновенная Сатя!
Уровень этого дела - первый.
Думаю, нужно бы его усложнить.
Усложнить?
Пока мы не распутаем это дело,
я заговорю лишь раз.
Только тогда, когда это очень важно.
Эй, а звучит весело!
Я покажу, что Сатя может
быть милашкой, не говоря ни слова!
Да мне не это интересно.
Начнём сейчас же!
Ладно.
И… начали!
Какашка!
Может, не будем распутывать это дело?
Хорошая мысль.
До встречи!
Хочешь дыньку?
У меня есть только вот такой счастливый кот.
Сатя, он?
Ну тогда ничем помочь не могу.
Плохо.
Поищем в другом месте!
Обыщем всех,
кто носит с собой счастливых котов.
Да!
До встречи, Папаша!
А Сатя на удивление тихая.
Не вижу, чтобы кто-то носил счастливого кота.
И ни у чьего магазина его нет.
Там же Сайто!
Спросим у него, не видел ли он?
Нельзя? Но почему?
«Сайто…
Так…
плох»?
«Судок с едой»?
«Одуванчики» …
Одуванчики в судок с едой?
Что? Неправильно?
А как тогда?
Думаю, она говорит, что нельзя
показывать Сайто записку, а то ещё заберёт.
Точно! А ты умная, Котоха!
Спрячемся, чтобы он нас не видел.
Опять что-то затевают.
Не обращай на них внимания…
Ноня! Мока!
О, какие люди!
«Звёздочки», приветик!
Куда идёте?
Ищем ингредиенты для нового рецепта Ноно.
Что? Новый хлеб?
Безустанно работая,
я добилась прекрасного вкуса.
Если интересно - зайдите как-нибудь, да попробуйте.
Ладно. Хотя, пожалуй, не зайдём.
Ну да. Ведь хлеб можно сделать ещё лучше.
Может, не стоит торопиться?
Неправда это! Ясно?
Вкусный он! Ясно?
«Звёздочки», что вы делаете?
Ловим вора!
Что? Вора?
Звучит опасно.
Он оставил записку.
Что? Вам что-то известно?
Мой учитель говорил мне:
«чувства других понять нельзя.
И лишь осознанное недопонимание…
приблизит к истине».
О! А тут снежок остался!
А ты сегодня молчаливая.
Что стряслось?
Сатя сказала слово «какашка»
и теперь не может говорить.
Это как понимать?
Точно!
Давай, использовав этот жёлудь,
ты сможешь сказать ещё фразу?
Только используй с умом. Ладно?
Пошли устроим собрание в укрытии.
Верно.
До встречи, Ноня, Мока!
Да! Пока-пока!
Пока-пока!
В дивном они мирке живут.
Звёздочки
Срочное собрание!
Во-первых,
я вижу лишь одну причину
совершения преступления.
Вор хотел навредить «Фруктам Кисэ».
О, нет! Как так?
Он забрал счастливого кота.
Значит, не хотел,
чтобы тот приманивал посетителей.
Вот как!
Сатя, ты кого-нибудь обидела?
Да. И много кого.
Нужно побыстрее распутать дело!
Я забираю счастливого кота
Что же эта каляка-маляка означает?
Может, вор просто ручку проверял.
И правда.
Что?
Что не так?
Тут какой-то порошок.
Порошок? А ну дай взглянуть.
Всё ясно. Вот, в чём дело.
Котоха?
Я знаю, кто вор.
Игра пройдена!
Ах ты чёртова!..
«Игра пройдена» - это моя коронная фраза!
А вдруг я игру не прошла?
Не смей больше говорить!
Ну вот, использовала жёлудь глупости ради.
Да это не глупость!
Так-с.
Проси прощения и будешь прощена.
Я пройду игру…
если попросишь прощения.
Ой, беда. Ты же говорить не можешь.
Да хватит! Проходи быстрее игру, Котоха!
Да, всё верно.
Я - тот самый вор.
Н-Ноня!
Тот порошок с записки - это хлебная мука!
Деньги
И пахло странноватыми пряностями.
А вот и не странноватыми! Очень даже хорошими!
Ты не любишь «Фрукты Кисэ»?
Хочешь помешать их делу?
Что? Ну нет, конечно!
Тогда почему?
Это наш счастливый кот.
Я просто забрала его обратно.
Что? Он ваш, Ноня?
Да. Сатя сказала, что одолжит его на денёк.
Но так обратно и не вернула.
Правда, Сатя?
Ну блин!
Я забираю счастливого кота
Так это не заявление о преступлении,
а обыкновенная записка?
А каляка-маляка - это моя подпись.
Тут «Ноно» написано.
Вы не поняли?
Ужас.
Сатя, мы раскрыли дело. Можешь говорить.
Нонока, прости!
Сатя, вечно с тобой так.
Котя, а ты прости,
что я за тебя фразу сказала!
Повторится - утоплю в пруду.
Нонока, с ним посетителей стало больше?
Вроде, нет.
Ой! А хотите перед уходом новый хлеб попробовать?
Я отказываюсь.
Ну давай же! Знаю, что хочешь!
Эй.
Когда я ничего не говорила,
я была милой?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Обычной.
Кое-что сегодня точно нужно было делать не так!
Ого! Котоха начала собрание!
Как необычно! Что случилось?
Это к снегу, не иначе!
Но снег уже выпал!
Ну же, Котоха, продолжай!
В последнее время «звёздочки»
разгадывают мало загадок.
Сегодняшняя пройденная игра -
первая со времён «ока» по средине.
Нам нужно больше загадок.
А ты сильно «игра пройдена» сказать хотела, однако!
Н-не о том я речь веду.
Я кое-что удивительное поняла!
Что, Сатя?
Если она не говорила фразу давно,
то не получается ли, что «игра пройдена» -
не её коронная фраза?
Ух ты, Сатя, какая наблюдательность!
Верное же замечание!
Н-нет, постойте!
Р-раз уж на то пошло,
то не так и давно я её не говорила.
Что? Правда?
Правда!
Я каждую неделю в эндинге её говорю!