AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Гляньте! Гляньте!
Я дотягиваюсь!
И правда!
А ещё я вот так могу!
О! Увидела трусики Юи.
Что?
Да шучу. Ничего я не видела.
Честно?
Честно. Видела.
Так видела или нет?
Я чихнула.
У тебя на пыльцу аллергия! Ты из-за неё чихнула.
Да не из-за неё я чихнула.
Я чихнула просто так.
«Просто так», - говорит.
Сатя, вот ты из-за пыльцы чихаешь?
Я?
Я…
чихаю из-за своей милоты!
Ясно.
У меня аллергии тоже нет.
Мы все здоровы!
Да! Мы здоровы!
И все чихаем просто так!
Я чихаю мило!
Привет.
Ноня!
А вот у неё аллергия.
Самая настоящая!
У Нони аллергия на пыльцу!
Нет у меня на пыльцу аллергии.
Я очень даже здоровая.
Врать нехорошо!
Почему все так уверены,
что у меня аллергия на пыльцу?
Я не соглашусь, иначе проиграю спор.
Вы ведь слыхали, наверное.
Болезни живут только в подсознании.
Под сосной?
Может, и под тем деревом?
Значит, точно на пыльцу аллергия!
Да нет у меня аллергии!
Есть одна хитрость, чтобы перестать чихать.
Что? Правда?
И такие хитрости бывают? Круто!
Попробуешь?
Несомненно! Но аллергии у меня нет.
Когда захочешь чихнуть, подними руку.
Ладно, поняла!
Ну что там?
Апчхи!
Не вышло.
Провал.
А мне помогало…
В следующий раз ударю по-настоящему.
Я помогу!
И я!
Не стоит… Переживу.
Подняла руку!
Вот тебе!
Чихать перестала, Нонока?
Борись, Ноня!
Давай, Нонока!
Простите! Я неправа!
У меня аллергия.
Признаю. У меня аллергия на пыльцу.
Не буду больше доверять поговоркам.
Пойду к врачу.
Прошу, простите.
Ноня.
Ты держалась достойно, Нонока!
Ноня! Бедняжка ты!
Нонока, ты держалась неплохо.
А какой смысл?
До встречи, девчат.
Отомстим! За Ноню!
Да.
Освободим город от пыльцы!
Выкорчуем все деревья!
Вперёд! Защитим покой в городе!
Пообещали-то мы выкорчевать все…
Вот только их тут очень много!
Давайте для начала вот эти завалим!
Экстра…
Девичий…
Стой, Сатя!
А?
Разуй глаза! Это же вишня!
Что? Правда?
А точно же…
Весной же видно, как цветут вишни.
Вишни - хорошие деревья.
Без них не устроить любование цветом вишни.
Не устроить? Ужас какой.
Но у нас же задание -
выкорчевать все деревья в городе.
Что делать, лидер?
Смена задания!
Выкорчуем все деревья, кроме вишни!
Да!
Не нравится мне это дерево.
Да! Плохое оно!
Верно.
Ладно! Начинаю валить!
Экста…
Девичий…
Стой, Сатя!
А?
Глянь!
Там же…
Мешочница.
А ты внимательная, лидер!
Не упадёт ли вместе с деревом мешочница?
Ну конечно!
Мой Экстра девичий нектар может
сразить что угодно и кого угодно!
Что-то немножко жалко.
По телевизору говорили,
что мешочницы на грани вымирания.
Что? Мне теперь не немножко,
мне теперь очень жалко!
Что делать, лидер?
Искореняем все деревья, кроме вишен,
и не трогаем те, на которых бабочки!
Да!
А ведь не очень хорошая затея -
начинать с маленьких деревьев-прислужников.
Давайте одолеем дерево - финального босса!
Правильно! Это деревцо похоже на босса.
Не вишня, и мешочниц на нём нет.
А это не то дерево, под которым мы чуть
временную капсулу не закопали?
Оно самое.
А сегодня оно - враг!
Я его сокрушу!
Экстра…
Девичий…
Нектар!
Кровь идёт?
Сатя не может продолжать сражаться!
Выбора нет.
Я, синяя «звёздочка», выполню задание.
Даже синяя «звёздочка» его с места не сдвинула!
Сатя вернулась!
Нужно приложиться вместе!
Построение…
Б!
Я… не…
Получи!
Сила Юи!
хочу…
Сильным себя возомнило!
видеть… тебя…
Вот тебе!
снова?
Конец тебе!
На тебе!
Удар Юи!
Получи!
Какашка!
Чем они заняты?
Эй, девочки…
Мока!
Привет! Что вы тут устроили?
Мы побеждаем дерево.
Вот как? Это тренировка?
Нет, не тренировка. Мы мстим.
Мстите?
Мстим за аллергию Ноноки.
Что? Ноно признала,
что у неё аллергия на пыльцу?
А мне так и не удалось заставить её.
«Болезни живут только в подсознании».
Да-да! Вот так и говорила!
А как вы её заставили признать?
Избили.
Избили?
Мы применили сильную хитрость!
А не «применили силу»?
Хитрость в том, чтобы вызвать
боль не там, где болит.
Но... так вроде же зуд, а не аллергия, лечится.
Что, правда?
Дупло!
Давай со стороны дупла толкать.
Давай!
Кстати, а ты вчера ночью «виу-виу» не слышала?
Слышала!
Что же это было такое?
Думаю, у нас выйдет!
Да?
Котоха, помогай!
Бегу.
Мстить за аллергию Ноноки. Ну дают.
Вы хотите завалить все деревья,
чтобы от пыльцы избавиться?
Да!
Так! Вложим всю силу в толчок и завалим его!
И раз!
Это дерево - не криптомерия.
«Не криптомерия», - говорю.
Что ещё за криптомерия?
У Ноноки аллергия на пыльцу криптомерии.
Её испускает дерево криптомерия.
Крип…
то…
мерия?
А вот это дерево не плохое?
Верно.
Раз оно хорошее, то пусть остаётся!
Верно!
А где искать криптомерию?
Мы завалим все деревья с пыльцой и спасём город!
Собрались бороться с криптомерией?
Да!
Мока! Скажи, где искать криптомерию!
Ну, понимаете…
Скрывать её от нас - плохая затея.
Мы скажем, что нам нравится чудной хлеб Ноноки,
и у тебя не будет магазина рисовых шариков!
Так и быть, скажу.
В парке криптомерии нет.
Что? Ни одной?
Значит, аллергия Ноноки - выдумка?
Да. Так и есть.
Запомните раз и навсегда:
Ноно всегда врёт.
Ну, Нонока! Ну, погоди!
Нас дурить нельзя!
Ноня, ты козявка!
Я применю на тебе свои хитрости!
Готово!
Ура!
Спасибо, Сатя!
Но зачем менять причёску?
Отличный вопрос!
Сегодня тренировочный день!
Тренировочный день? Сто лет уже его у нас не было!
И на сегодняшней тренировке…
Та-дам!
Применим сии аппараты!
Радиопередатчики?
Сии аппараты будут при нас,
когда мы изволим играть в прятки.
Прятки?
Зачем иметь при себе рации?
«Оно» сможет сыскать радиосигнал
с помощью этого аппарата.
Наличие радиосигнала укажет,
что кто-то изволил прятаться рядом.
Так вот оно что, оказывается!
Таковы будут новые прятки «звёздочек».
Гиперпрятки!
Гипер! Несомненно!
А ты - людоед.
Да-да! Юи - Оно!
Так вот, зачем…
Побежали, Котя! Прячемся!
Ладно.
Я согласна, что я - Оно. Но прошу,
не убегайте, как в прошлый раз.
Не переживай, не убежим!
Обещаете?
Да! Обещаем!
Буду в радиусе пяти минут ходьбы от станции.
Хорошая мысль.
Ладно, включаю.
Мой стиль игры в прятки разбит на два этапа.
Тебе будет непросто.
Два этапа?
Как это понимать?
Ну а я спрячусь так, чтобы несложно было найти.
Ладно!
Гиперпрятки, запуск!
Да!
Юи, подожди немного, потом начинай искать!
Ладно!
Ура!
Вас ещё слышно.
Котя, где будешь прятаться? Уже придумала?
Не знаю. Спрячусь где-то рядом,
чтоб ей несложно было.
Да я же вас слышу!
Вот как!
Сатя, а ты придумала, где прятаться?
Ну конечно!
И где же?
Да слышу я вас!
Я себе присмотрела местечко на тот случай,
когда будем играть в прятки.
Меня найти будет непросто!
А вот и просто!
Где же спрятаться?
Обещала же, что меня будет просто найти.
Ещё и в радиусе пяти минут.
Они не слышат.
Нельзя отходить далеко.
Будь что будет. Спрячусь на станции.
Опять упустит то, что у неё под носом!
А теперь их не слышно.
Отлично.
Иду искать!
Огромная панда
Без сдачи!
Постарайся, Юи-Оно!
Да!
Ничего не ловит.
На сколько метров она там ловит?
А? Рацией пользуешься?
О! Папаша!
Подружки сегодня не с тобой?
Мы играем в гиперпрятки!
Гиперпрятки?
Скажи, Папаша, на сколько метров ловит рация?
Дай припомнить.
На коробке писали… Метров тридцать что ли?
Тридцать метров…
Но в открытых пространствах
может доставать и дальше.
Вот как…
Спасибо, Папаша!
Угу.
Не знаю, зачем тебе, но всё же удачки…
с этими вашими суперпрятками.
Гипер!
Амейоко
Узнала, что она ловит на тридцать метров.
Но насколько это далеко - не понимаю.
Юи!
Мама Сати!
Здравствуйте!
О, и Сайто тут! Опять сачкуешь?
Да патрулирую я!
Ему просто нужно с кем-то
поиграть. Ты же не против?
Нет-нет, у меня на такое нет времени.
Но ты ж сачкуешь.
Я патрулирую!
А где Сатя и Котя?
Ты не с ними?
Ой, да мы в гиперпрятки игра…
Да я вот видел их.
Вон там.
Не-не-не!
Мы же в прятки играем!
Не говори мне, где они!
Понятно.
Они на станции.
Сайто, ты большая козявка!
Не недооценивай взрослых! Поделом тебе!
Ну ты даёшь…
Так, у меня ещё остались дела. Я пойду.
Я и так собиралась в ту сторону. Ясно?
Да-да. До встречи!
Так и есть. Я ведь об этом и думала.
Что нужно на станции искать.
Что за звук такой?
Сюда?
Он всё громче!
Нашла!
Котоха, ты нашлась!
Нашла меня, значит?
Ну, значит, на станции
и правда несложно искать.
Проще некуда! Нашла без проблем.
А Сатю?
Ещё нет.
Тогда я помогу с поисками.
Ладно!
Ой, стоп.
Мне сообщение от Сати пришло.
Пишет: «Тяжело дышать. Находите меня скорее».
И где же она?
Не знаю.
Она говорила, что прячется в два этапа.
Поняла!
Похоже, её тут нет.
Пошли к другому.
И тут нет.
Следующий!
И тут так же.
Так и не нашли.
Я думала, что она в кабинке туалета
прячется, раз ей дышать тяжело.
Котоха, странный же у тебя ход мыслей.
Сатя обещала, что найти её будет непросто.
Сигнал!
Этот звук…
Как на пешеходном переходе!
Да!
Где зелёный горит.
Сюда!
Подожди, Котоха!
Мы уже рядом!
Да!
Это же…
морское чудище!
Что оно здесь делает?
Оно умерло?
Наконец… вы здесь…
Оно живое!
Морское чудище, ты моя добыча!
Ты не сбежишь от меня, морское чудище!
Умираю…
Постой, Котоха!
Посмотри на это чудище внимательней!
Его будто принесли в жертву пандам.
И правда.
Так и знала.
Город пытаются захватить панды!
Нужно с Сатей немедленно встретиться!
Сейчас не время тренироваться!
Верно!
Сатя! Ты где?
Выходи!
У нас дело четвёртого уровня!
Сатя!
Выходи!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Эй… девочки…
Знаете,
я хочу сказать вам кое-что важное.
В чём дело, лидер?
Что случилось?
Дело очень печальное.
Но с сегодняшнего дня… я…
Какашка? Ты превратишься в какашку?
Что? Блин, ну нет, конечно!
Никто не превратится в какашку!
Я всё поняла.
Ты собиралась сказать, что это последнее
оценочное заседание «звёздочек»?
Ух ты, Котоха, откуда ты знаешь?
Элементарно.
На следующей неделе последняя серия,
и никакого превью в ней не сделаешь.
Последняя серия?
Понятно…
Наконец началось. Город превращается в какашку.
А вот и нет!
И правильно говорить не «превью»,
а «оценочное заседание "звёздочек"»!
Опять заладила?