AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Экстренная посадка!
Они недалеко улетают.
Теперь моя очередь.
Чей самолётик дальше улетит -
тот будет выбирать первым.
Опля!
Ух ты! Как далеко улетел!
Блин! Проиграла!
Теперь я!
Главное - следить за ветром.
Ветер, значит.
Котя, так нельзя! Не подсказывай ей!
Лети!
Вперёд! Ты сможешь!
Упади!
Падай!
Зачем ты его поймал?
Юи последняя в очереди!
Сайто, ты дурак!
Малявки, что вы вообще делаете?
Итак, мой улетел дальше всех.
Я первая выбираю.
Совсем не пойму, что это за штуки.
Сойдёт.
Классная штука.
Ух ты! Круто выглядит!
И мне что-нибудь хорошее оставьте!
Эй, не ударь этим никого.
Что тут ещё интересного?
Что за штуки?
Карточная игра что ли?
«Мэнко» называется.
«Мэнко»?
Раскладываете карты на полу,
затем бросаете одной по остальным.
И у кого больше карт перевернётся - тот победил.
Вроде бы так в неё играют.
Попробуем!
Карты вовсе не переворачиваются!
Теперь моя очередь.
Вам это всё Папаша дал?
Он говорил, что это его детские игрушки.
Такие старые…
Как знала! Не перевернулись.
Верно!
Но что в этом весёлого?
Негодница с кендамой!
Замечательная вещь.
Кендамой не так играются.
Вот ведь.
Возьмём что-то другое.
Да!
Классная вещь.
Кендамой совсем не так играются.
А это что?
Я такое видела?
Нужно подуть.
Да не так.
Нужно вот сюда подуть.
Вот оно что!
Начинаем!
Погоди же!
Что же тут есть?
Давай!
Ластики в форме «суперкаров»?
Он не летит!
А это же…
Ты опять?!
Ну прекращай уже!
Ну, пусть скачет.
Только не это!
Как же его крутиться заставляют?
Что-тут-весёлого удар!
«Как крутить юлу…»
И ещё!
Понятно!
Что-тут-весёлого отбивание!
Есть.
Кендама!
Кендамой не так играются, говорил же!
Лети!
Ты сдула его.
Прости. Рефлекс.
Да ничего! Мы всё равно не поняли, зачем он.
Все эти штуки глупые какие-то.
Нашли что-нибудь интересное?
Нет!
Папаша, видимо, пытался показать,
что ему совсем в детстве невесело было.
Мне жаль Папашу.
Значит, будем иногда играть с ним!
Тебе понравилась кендама?
Вполне себе ничего.
Котя, дай попробовать!
Вот.
Ура!
Совсем неплохо.
Т-такая грустная история!
Несчастные слоники
Девчата, вы об этой книге знали?
История о слониках…
Зверски грустная!
Шутишь?
А ей смешно.
Что там случилось?
Шла война, и слоников решили убить, отравив им еду.
Вот только у них были длинные носики,
так что они учуяли яд и не стали есть еду.
И они умерли от нед-орех-дания.
Блин! Прекрати хихикать
над грустными историями!
Хотя звучит как-то странно.
Дай сама прочту.
Случилось это во время войны.
Люди переживали о том, что может случиться, если
клетки в зоопарке Уэно откроются во время бомбёжки.
Им пришлось убить животных.
Львам, тиграм, медведям - всем дали яд, и они умерли.
Настал черёд слонов.
Но мудрые слоны
учуяли яд в пище и не стали её есть.
Ничего не оставалось, кроме как
перестать кормить и поить слонов.
Слоны становились всё меньше и меньше.
И всё же, когда люди проходили мимо их клетки,
слоны собирались с силами и, подняв хоботы, исполняли трюки,
за которые их обычно кормили.
Вскоре слоны умерли от голода.
Когда умирали, они протянули хоботы,
всё пытаясь исполнить их трюки.
Слоники… Бедные слоники!
Так жалко слоников!
Дай взглянуть.
Д-держи…
Точно!
Давайте сегодня в зоопарк пойдём!
Да! Пошли!
Котоха, ты же с нами?
Несчастные слоники
С вами.
Ты плачешь?
Не плачу.
Ладно! Сначала забежим ко мне домой!
Амейоко
Фрукты Кисэ
Я дома!
День добрый!
С возвращением! Привет, девчонки.
Мы уходим!
До свидания!
Увидимся.
Что они вообще здесь делали?
Зоопарк Уэно
Детям до шестого класса вход бесплатный?
Я знала, что вход для детей дешевле,
но такого не ожидала.
Наш класс водили сюда,
но я не знала, что это бесплатно.
Значит, здесь…
Животных тут не кормят, я чувствую!
Какой же ужас!
Мы защитники покоя в этом городе!
«Звёздочки»!
Наша задача - убедиться,
что все животные живы и здоровы!
Да!
Нам правда бесплатно?
Три детских, пожалуйста!
Да, проходите.
Ура! Мы уже идём, бедняги слоники!
Беднёники, если коротко!
Не нужно сокращать!
Тут есть панды!
Что?!
Панда! Настоящая!
Пандяцкий вид! Пандемия просто!
Засмеялась!
И там пандемия!
Сатя, успокойся!
Что?
Смотрите, панда кушает.
И правда!
Эй, ты! Не ленись так!
Не сиди на травке. а кушай бамбук!
Бамбук ведь травка.
Что смешного?
Симетрийный тигр!
Суматранский тигр
И задом наперёд должен так же читаться!
Там не так написано.
Как круто.
Кость!
Видите? Вот, что случается,
когда не кормишь животных.
Что? Неужели, это человеческая кость?
Кость весьма большая.
Если и есть кто такой большой - то только…
Неужели!..
Папаша!
Выбора нет.
Я одолею тигра.
Верно! Мы защитницы покоя в городе!
«Звёздочки»!
Отомстим за смерть Папаши!
Что?!
Сатя, ты пойди в ту сторону,
а я обойду его сзади.
Отлично! Жди нас, Папаша!
Мы уже идём!
Сегодня я одолею тигра!
Но ведь уже слишком поздно.
Постой, Котоха!
Вот так!
Понял? Вот так это делается!
Можно мне уже уйти?
И всё же внутрь вы не попали.
Чёрт.
Проклятье, Папашу мы не спасли.
Комната страха
Комната страха?
Звучит классно!
Что? Давайте не идти туда.
Пошли.
Пошли!
Стойте!
Подождите!
Нет! Нет!
Что-то летит!
Подо мной что-то есть!
Что-то видели?
Нет, было слишком темно.
Там всякое было! Много всякого!
Смотрите!
Вижу.
Ух ты.
Сюда смотрит.
Подойди к нам!
Монорельс
Вход в зоопарк бесплатный,
а за Монорельс нужно платить?
Это совсем как метро, только остановка одна.
Вымогательство.
Простите уж.
Монорельс не принадлежит зоопарку.
И да, это самый первый в Японии монорельс.
Выбора нет.
Так мы поможем животным
получить хоть немножко еды.
Да. Всё для животных.
Чтобы Папашу больше не нужно было
приносить в жертву.
Нет, я же сказал, что зоопарк не получает денег от…
О, человек.
И правда! Так в зоопарке и людей держат?
Разве ж он в клетке?
Западная остановка
монорельса
Пингвины!
Кенгуру!
Фламинго!
А это кто?
Странная птица.
Со странной мордой.
Как определить китоглава
Кито… глав?
Кит… оглав?
Оглавление?
Эй, сюда смотри!
Эй!
Слушай, ты там не занят?
Есть минутка?
Не реагирует!
Ба-бах!
Бдыщ!
Опля!
Не выходит.
Совсем.
Ни чуточки.
Ой, смотрите, что это?
Сюда! Устроим экскурсию!
Экскурсию?
Питание
животных
Сегодня я буду рассказывать о том,
что едят разные животные.
А там тигр человека кушает.
Что?!
Ах, вы про кость?
Не волнуйтесь, она коровья.
Он кушает коровку, а вы говорите не волноваться?!
Что?
Угу-угу!
Вас это не успокоило?
Но коровы ведь тоже животные!
А мы ведь в зоопарке!
Ага! Ага!
Ну, понимаете…
А что думаете про панд?
Они едят бамбук, и их пища
обходится до десяти тысяч иен в день.
Правда круто?
Десять тысяч иен?
А ваша покорная слуга кушает на пятьсот иен в день.
Панды отбирают у вас последние деньги?
Нет, вы не так поняли…
Нужно и на остальных животных посмотреть!
Верно, лидер! Побежали!
Да!
Стойте, а как же экскурсия?
Овечка!
Козёл.
Чингисхан это!
Как ты их отличаешь?
Запах.
Воняет! Точно Чингисхан!
Подходите! Сможете подержать в руках
домовую мышь!
Кто желает попробовать?
Что?
Их можно подержать?
Малёхонькие! Милашки!
Домовые мыши полностью созревают
за два месяца и могут заводить детей.
Они очень быстро размножаются.
Так и знала.
А? О чём, Котоха?
Они быстро размножаются, но их здесь мало.
Этими мышками точно других животных кормят.
Что?!
Вот, почему они людей бесплатно пускают!
Правда что ли?
Бесплатно?
И-извините, мы так не поступаем.
Он на Сайто смахивает.
У него лицо лжеца.
Верно.
И правда ведь.
Что?
Смотри сюда.
Это Папаша?
Урасима Таро — вымышленный персонаж и главный герой японской легенды о молодом рыбаке, спасшем черепаху. (прим. перев.)
Я стану Урасимой!
Тебе идёт, Котоха!
Такой высокий!
Он накакал?
Ну не говори такого, Сатя!
Кстати, а я ведь первый раз за день
слово «какашка» сказала!
И правда! Не походе на тебя.
В зоопарке так весело!
Да!
В следующий раз я одолею тигра.
Тигров и других животных неплохо кормят.
Да! И животные неплохо какают!
Но мы не для этого здесь!
Что не так, Сатя?
Мы отслоняемся от дела!
Слоники!
Слоны!
Мы их не видели ещё!
Ой, слоники! Совсем о них забыла!
Пока мы разговариваем…
беднёники могут голодать!
Сказала та, что первая к пандам побежала.
Так-с, слоники у нас…
Возле входа!
Слоны!
Мы мчимся к вам!
Мчимся!
Ждите нас!
Бежим!
Выше хоботы!
Слоники…
Сатя!
Я наконец нашла вас!
Беднёники!
Выглядят хорошо!
Я так рада. Их хорошо кормят.
Точно!
Вот только кожа у них сухая и жёсткая.
Им бы к слонодерматологу!
Правда ведь?
Что?
Огромные! И сильные, наверно.
Ну, я принесла яблоко на тот случай,
если их плохо кормят - но, выходит, зря.
Так вот, зачем мы к тебе домой бегали?
Нельзя их без разрешения кормить.
Да знаю я! Но что поделать.
Я покушать принесла!
Заявить - не значит получить разрешение!
Скушал!
Круто!
Одним махом съел.
Как тебе яблоки нашей семьи?
Я принесу ещё, так что жди с распростёртым носом!
Ты ведь слоник!
«С распростёртыми объятиями»!
Он машет хоботом!
Он счаслончик!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Правда?
Что?
Внимание
Животных не кормить
На прошлой неделе у нас был перерыв,
но сейчас начинаем оценочное заседание «звёздочек»!
Ты первая, Котоха!
Вы и так знаете, о чём я больше всего сожалею.
Я не смогла спасти Папашу в зоопарке.
От него только косточки остались.
Что? Разве мы его по пути домой не видели?
Думаю, когда он дал мне кендаму,
он хотел, чтобы я с её помощью спасла его.
Это был сигнал СОС.
Так вот в чём всё дело?
Разве вы не видели Папашу?
Печально. Мы потеряли бедного Папашу.
Наверное, его одна я видела.
Неужели, это призрак Папаши?
Так, Сатя, а ты хочешь что-то сказать?
Я покормила беднёников, так что я рада!
Но их же нельзя кормить.
Мало того, так я ещё и увидела много
какающих животных! Я так рада!
Опять какашки…
А ты что скажешь, Юи?
Ну я…
Я была рада пойти в зоопарк со всеми…