AniPlay.TV
жители
город
Звёздочки
В этом видео
Три звёздочки (Юи, Сатя, Котя)
Познакомят вас с теми, кого постоянно защищают.
Запись точно началась?
Да, точно.
А звука не было.
Ты просто не услышала.
А ты сбегай и посмотри. Разочек.
Звука не было.
Ну ладно!
Записывает?
Звука не было.
Ну вот же: всё работает.
Ну… это «Китовый Завод».
Ой, то есть я сейчас стою возле «Китового Завода».
Здравствуйте! Я - лидер «звёздочек», Юи!
Давайте пообщаемся с «Китовым Заводом».
Возьмём интервью у работника!
Прости!
Знакомьтесь: продавец Куджираока!
Я Куджираока.
Так… тебя зовут Куджираока?
Фамилию можно перевести
«мой большой сын китовой горы». (прим. перев.)
Да. Куджираока Даиго.
И имя здоровенское!
Так… что вы снимаете?
Хотим показать твой магазин.
А видео мы снимаем
про «звёздочек» и наш город.
Ого! Ну вы даёте!
Мы снимем, потом ты смонтируешь,
и мы загрузим его в интернет.
Что? Впервые об этом слышу.
Ну да ладно.
Рука устала.
Папаша, у меня рука устала. Давай заканчивать.
Вот такой вот «Китовый Завод».
Меня же видно хорошо?
А вот наш семейный магазинчик «Фрукты Кисэ».
Это моя мама!
В «Фруктах Кисэ» вам всегда рады!
Мама у меня красавица, но страдает от запоров!
Стоп!
Вы этого не слышали! Сотрите!
Котя, давай заново!
М-мы запикаем!
Запукаем!
А что ж изменится?!
Сатя, напросишься у меня,
будешь на банановой диете сидеть!
Так… Тут у нас «Фрукты Кисэ»!
Сначала начала!
В «Фруктах Кисэ» вам всегда рады!
Знакомьтесь: это моя красавица-мама!
Ой, ну не смущай, Сатя.
Какой же ты милый ребёнок!
У милой мамы милые и детки!
Котя! Сними маму крупным планом!
Она и вблизи красавица!
Ой, да не нужно! Иначе в кадр
красавицы-девочки не попадут!
Но люди же могут прийти, чтобы тебя увидеть!
И тебя!
Если хотите увидеть прекрасную маму
и милейшую Сатю - заходите в «Фрукты Кисэ»!
Ох, дела! Бизнес пойдёт на взлёт!
Что можно делать на лодке?
Это загадка такая?
Так… грести!
Ну вот гребёшь на лодке, а потом что?
Любуешься пейзажем…
Да! Смотришь вокруг!
И в каком режиме ты это делаешь?
Режиме?
О чём они вообще?
В режиме ожидания. Нет?
Да! Вот ждёшь ты.
И что делаешь, когда ждёшь?
На лодке.
Лодырничаю!
Пока-пока!
На лодке не покатаетесь?
И что тут интересного?
Здравствуйте, я Сасаки Нонока.
Я стою рядом с очень популярной пекарней.
Вот она!
«Хлеб Сасаки»!
В нашем заведении
к посетителям относятся как к родным.
Давайте же пообщаемся с работницей!
Давно ваша пекарня работает?
Ну… в следующем году
тут уже будет магазин онигири.
А вот и нет!
Взгляните: детишки очень довольны хлебом.
Нравится?
Да, очень вкусно!
Нас соком подкупи…
Ясненько! Вкусно, говорите?
Если будете здесь, скажите,
что узнали про пекарню из видео.
У зрителей будет возможность поучаствовать в акции
и бесплатно попробовать новый хлеб!
Что? Мне их жалко!
Давай их онигири накормим.
И она тут тоже работает.
Почему все против меня сговорились?
Вот такой вот «Хлеб Сасаки»!
Заходите!
А вот он - Сайто.
Благодаря нам город в безопасности,
поэтому он просто бездельничает.
А мы порой придумываем ему занятие.
Козявка! Ты козявка!
Да нет, козявка у нас тут ты.
Кто обзывается - тот сам так называется!
Но всё равно получается, что ты козявка.
О! Увела!
Эй! Не воруй полицейский велосипед!
Есть дело?
О! Взяла трубку!
Что? Вы что-то потеряли?
Не говори по телефону, зараза мелкая!
Считайте, что его больше нет.
Не повторяйте это дома!!
Не вешай тру!..
Так, давайте нормально!
Вот такой у нас город.
И этот город под защитой… да-да!
Раз, два…
Голубя!
Режиссёры и операторы: «звёздочки»
Юи, Сатя, Котоха
При поддержке:
Китового завода
Фруктов Кисэ
Аренды лодок
Хлеба Сасаки
Звукорежиссура и монтаж:
Даиго Куджираока
Не забудьте
подписаться☆
Конец
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Дай посмотреть!
Что делать нам?
Как же всех людей защитить?
Сейчас! Мы обсудим: что да как!
Взрослые вечно заняты!
Они заняты!
Рассчитывать на них нельзя!
Раз так, в городе покой
Сила ярких «звёздочек» будет защищать!
Бе-бе-да пришла! Откуда не ждали её!
Посему!
Почему?
Мы того!
Собрались?
Не соберёшься - жди беды!
Стоит ли возможностью воспользоваться?
Пусть и страшно!
Мы боимся?
Как-то так!
Это как?
Не попробуешь - не узнаешь!
Я слышу сердца голосок
Сердечку не спокойно
Мы потихоньку очень сильно
Будем трудиться!
Сколько же ждать? Сколько же ждать?
Когда же будет интересно?
Ещё и ещё расследуем!
Справятся ли взрослые? Вот и нет!
А детям точно хватит сил!
Так что всё на нас оставьте!
С силой ярких «звёздочек» мы сможем всё!
Трёхцветные, вверх!
Приём! Говорит красная! Меня слышно? Приём!
Говорит жёлтая! Есть дело?
Блин, ничего не слышно.
В рации села батарейка.
Приём? Приём!
У нас есть дело?
Приём! Дело есть?
Де-ло есть?
Нет у нас дела.
Услышала!
Ну ты же рядом сидишь!
Значит, у нас есть дело!
Нет у нас дела.
Пошли к Папаше за батарейками.
Абра-бутерброд!
Абра-бутерброд?
Голос Коти!
Абра-бутерброд!
Котоха, что случилось?
Сколько раз мне ещё «абра-бутерброд» повторять?
Что за «абра-бутерброд»?
Вы забыли наш пароль?
Пароль?
Но мы же договорились по паролю в убежище входить.
Ой, а я и забыла!
А какой у нас пароль?
Расследуем?
Не нужно расследовать.
Не вспомнила? Когда говорят: «как туда добраться?» -
отвечаешь: «на летящих звёздочках».
Ой, вспомнила! Точно-точно!
Как туда добраться?
На летящих звёздочках.
Правильно!
Так, а при чём «абра-бутерброд»?
Расследуем?
Не расследуем!
У меня есть для нас дело.
Правда? Дело!
По пути к убежищу я наткнулась
на бабушку Коро из лавки короккэ.
Она просила зайти попозже…
для нас есть серьёзное дело!
Серьёзное?
Вдруг, второго уровня?
Тогда побежали сейчас же!
Ура! Распутаем дело бабушки Коро!
Да!
Бабушка Коро! Мы идём!
А вдруг она в награду
за распутанное дело накормит нас короккэ?
Хочу короккэ с говядиной!
С кукурузой вкуснее!
Тогда сначала обсудим награду,
а потом примемся за дело.
Хорошая мысль!
Круть-верть-генератор!
Давайте круть-верть-генерировать!
Круть-верть-генерировать!
Круть-верть-генератор, круть-верть-генерируй!
Ты слишком быстро крутилась.
Тебя от такого ведь укачивает.
Ты слишком сильно крутила.
Ого, Котоха! Вот это скорость!
И ты сильно крутилась!
А я вот сколько захочу могу крутиться.
Эту штуку создал бездарный человек.
Он умер, прожив бездарную жизнь.
А вот это точно не бездарно сделано!
Подождите!
Давай наперегонки отсюда до туда!
Давай!
Считай, Юи!
Ладно!
Раз! Два! Три!
Эй! Так нечестно!
Честно! Телепорт!
Телепорт - это нечестно!
Восемь! Девять! Десять!
А это тяжеловато!
Блин.
Котоха, хочешь с нами?
У меня перерыв.
Тогда подержи, пожалуйста.
Ладно.
Меньше десяти секунд!
Врёшь!
Не вру!
Тогда повтори!
Хорошо!
Сорок один! Сорок два! Сорок три!
Сатя, а ты хороша!
Тебе нужно больше тренироваться!
Котоха, пошли!
Ладно.
Спасибо.
Что делать будем?
Так мы же куда-то шли.
Куда шли?
Куда же?..
Ой, вспомнила!
Я хотела зайти к Папаше, чтобы батарейки сменить!
Точно!
Побежали к Папаше!
Да!
Весна пришла!
Весна!
Сезон пикников!
Сезон пироженок!
Хочу пиорженки!
И я!
Точно! У меня есть план!
Фрукты Кисэ
Хотите продавать клубнику на фестивале?
Да!
Будем пьяным её продавать!
Они глупые! Точно купят!
Не глупые они! Наверно.
А идея-то хорошая…
Вы бы мне очень помогли, но…
Вы ведь не за просто так собираетесь помогать?
Ну да!
Можно на вырученные деньги пироженок купить?
Пироженок?
Тех, что уличные торговцы продают?
Да!
Ну тогда давайте.
Правда?
Спасибо, мама!
Мы побежали!
Да-да.
Какие же они милые.
Дождитесь нас, пьянчуги!
Мы обдерём вас до нитки!
Так много людей!
Пора делать деньги.
Пора делать деньги!
Хочу пироженки!
Побежали!
Пироженки!
Первый шаг в таком деле решающий.
Находишь жертву и заманиваешь.
Я такое где-то слышала!
Так! Начнём с них!
Здравствуйте!
За этой клубникой люди часами в очереди стоят.
Что? Часами?
Уже выдумывать что-то начала!
Точно.
Их где-то рекламируют что ли?
Нет. Из уважения к постоянным покупателям,
мы никогда не даём интервью.
Так в магазинах часто говорят!
Точно.
Тогда куплю немножко. Одну упаковку.
Приятно иметь с вами дело!
Продала!
Мне кажется, я хоть алмазы продать могу!
Вот и хорошо.
Круто, Сатя!
Ладно! Начинаем операцию «продавщицы»!
Да!
Хотите вкуснейшую клубнику?
Ой, да это же та девочка.
Пожалуй, возьмём упаковку.
Хотите клубнику?
Ох! С виду вкусная!
Бананы сегодня не продаёте?
Может, в магазин себе возьмём.
Это же девочка-зомби.
Да ну!
Хочешь вот это?
Да.
Ага! Так вы клубнику продаёте?
Конфет взять не хотите?
Не сегодня! Мы хотим пироженки!
Что за пироженки?
Чудные ж у тебя очки!
Клубника способствует росту волос.
Да?
Возьму пару упаковок.
В очередь за какашками!
Ой, в смысле за клубникой!
Желаете отведать?
Слушай, некрасиво бегать
и кричать слово «какашки».
Юи! Что делаешь?
Продаю клубнику.
Кому-то помогаешь? Как классно!
Увидимся!
Пока-пока!
Часами в очереди за клубникой?
Трудяги вы, девочки.
Подрабатываете, значит?
Это не работа!
Люблю кофе. Но и клубнику тоже люблю.
Я куплю клубнику!
Клубника!
Подождите!
Странно.
Последнюю никто не покупает!
Почему?
Не хотят остатки забирать?
Думаю, мы продадим её,
когда люди выпьют ещё.
Алмаз.
Мы не будем продавать алмазы.
Нужен план.
Придумала!
Здравствуйте!
Мы «звёздочки».
Давайте-ка успокоимся.
Что?
Порой всё идёт наперекосяк.
Не ладится с работой.
Да. Проблемы на работе.
Да-да!
Откуда вы знаете?
Вы правы.
Только не на работе, а с поиском работы.
У меня и с этим беда.
Я в столько компаний резюме подал…
Да ты-то тут при чём? Мы о себе говорим.
Что?
Да. Но неважно. Скушай!
Если съешь сейчас, то получишь сюрприз!
Ой, да нет…
Погодите-ка.
Не съешь - мы не сможем начать наш сюрприз.
Что за сюрприз?
Ешь скорее.
Съел?
Ну да.
Ладно!
Начинаем!
Пришла весна!
Та-дам!
Спасибо.
Мне стало гораздо лучше.
Хоть и осталось 500 иен в кошельке,
у меня появились силы сходить на собеседование.
Что? Всего 500 иен?
Но ты же взрослый!
Ты был близок к провалу.
Но денег как-раз в самый раз.
Спасибо вам!
Эта клубника стоит 500 иен!
Приятно иметь с вами дело!
Что?
Чего?
Ну и ладно.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Пироженки очень вкусные!
Вкуснятина.
Ням-ням!
В небе засияла первая звезда
Значит, нам уже пора домой
«Звёздочки», вы молодцы
Сегодня защитили мы покой опять
Ура!
Победа неоспоримая!
Тут гуляет морской чудик!
Получи! Экстра девичий нектар!
Так много дел у нас всегда!
Сколько у дел есть уровней?
Тайну нам по силам разгадать
Игра пройдена!
Прошли!
Зовите, если будут неприятности!
В городе покой мы защитим!
Оранжевые небеса - значит, нам пора бежать
Пошли же вместе по домам!
Завтра круто будет, больше дел мы сможем делать, да!
В убежище устроим сбор!
Солнышку кричим: «прощай», -
городу же: «сладких снов»
Дождаться не могу я завтрашнего дня
Выскакивает сердце из груди без остановки
Пора сегодня нам в кровать
Раз…
Два.
Три…
И раз…
Два.
Раз…
Три…
И раз…
Два.
Раз.
Раз…
Два.
Три…
Раз…
Два.
Два...
Раз…
Два.
Какашка!
Что? Сатя, ну это же некрасиво!
О, Сайто! Привет.
Привет.
Облысеешь! Посмотришь на нас - облысеешь!
Раз…
Два.
Три...
И раз…
Два.
Раз…
Три...
И раз…
Раз…
Два.
Почти добрались.
Да!
Нам сюда точно можно?
Да.
Ух! Наконец добрались!
В следующий раз попросим
у Папаши спальные мешки.
Хорошая мысль.
Можно даже в убежище их взять!
Да!
Но сегодня у нас матрас. Давайте готовиться.
Параллелечудик
Ведётся
наблюдение
Начинаем операцию
«отдыхать в парке, ведя наблюдение».
Какая же классная идея!
Миссия успешна!
Двух зайцев сразу убиваем.
Ведётся
наблюдение
А ножки не укрыты.
Не укрыты.
Никак.
Я устала.
Очень устала.
Сильно-сильно.
Какой славный денёк.
Звёздочки
Пора проводить оценочное заседание!
Что? Оно всё-таки будет?
Но мы сказали, что не будет,
ведь последняя же серия.
Беру слова обратно.
У нас же тут не превью.
Да и «звёздочки» будут всегда!
И пока мы здесь, мы будем охранять покой в городе!
Да! Распутаем ещё дел!
Поиграем с Папашей!
А я слишком мало раз «игра пройдена» сказала.
Так, девчата!
Пока-пока!