AniPlay.TV
Доброе утро!
Кахо, а ты загорела!
Это потому что я давно не выходила
из дому, а на пляж – тем более!
Редко бываешь на улице...
Выглядишь, как девочка из тропиков!
Тогда Майка тоже...
Похожа на девочку из тропиков...
Менеджер!
Доброе утро!
Ты похожа на индейца.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Бананово-клубничные дела
Хочу играть в
компьютерные игры
Я делала всё возможное, чтобы не
сгореть, но всё равно покраснела.
Ты упоминала, что очень
быстро становишься красной...
Но к загару наша униформа
не совсем подходит.
Это да...
Может, оденетесь сегодня в купальники?
Зырк...
Я пошутил.
Почему ты вдруг стала гяру?
Гяру в наши дни совсем не такие.
Кахо, ты не пробовала
пользоваться кремом от загара?
Мне слишком лень!
Лучше бы не ленилась,
иначе в старости будут морщины.
Но я так не люблю крема...
Блин…
Мию, объясни ей.
Кахо, Кахо! Дай взглянуть на загар на груди!
Хочу посмотреть на твою кожу.
Ты совсем не загорела, Мафую.
Ну разумеется. Много крема и...
Точно!
У меня есть идея.
Завтра обо всём узнаете.
Пока!
Что это было?
Менеджер...
Он точно был на взводе,
но что же у него на уме?
Доброе ут...
Что за чёрт?
Мы временно устроим кафе в стиле джунглей.
Т-ты там всё время стоял?
Ты ведь пошутил про джунгли.
Звучит весело. Я только за!
Мой загар здесь как раз кстати!
И правда…
Ну что за скучная у тебя реакция?
Акизуки, доброе утро!
Ты прям настоящая амазонка.
Совсем как в настоящих джунглях!
Добро пожаловать!
Я провожу вас к вашему столику.
Ой. Простите. Нам сюда.
П-простите. Сюда!
Прошу, потерпите немного.
Мы уже почти у столика.
Что?
Она исследователь, что ли?
Умудрилась потеряться в кафе...
Я ужасная официантка.
Вжух
Мартышка!
Братишки, добро пожаловать!
Сегодня я сестрёнка-мартышка!
Мафую!
Только по билетам с номерами!
Ещё один банан.
Мне тоже банан, пожалуйста.
Вот.
Не раздавайте их посетителям просто так!
Вот блин!
Мафую изображает мартышку,
поэтому раздаёт бесплатные бананы.
Да.
Но что насчёт Амано?
Она ведь не изображает мартышку.
Держи.
Ещё?
Ну хорошо.
Тогда...
я почищу его для тебя.
Вот, держи.
Хи-хи
Глоть-глоть
Вот так.
Хороший мальчик.
Извращённая мартышка!
Мию так хороша в обслуживании клиентов!
Так!
Мне нужно научиться обслуживать клиентов
так же хорошо, как это делает Мию!
Майка?
Ты цела?
Еда не пострадала!
Защищена ценой жизни!
У-ужас!
Нужно доставить еду, пока она не остыла!
Подожди!
Простите за ожидание!
Жареный цыплёнок и рисовый омлет.
Только что зарезанный цыплёнок
Только что зарезанный цыплёнок?
Вот зараза!
Слишком много листвы!
Где он её вообще взял? Блин...
Чёрт!
Хватит уже!
Что это за выражение лица?
П-прости!
Зачем лапать девушку,
а потом делать лицо, будто настал конец света?
Ну...
Слушай...
Ты же цундэрэ, да?
Тогда, раз я тебя облапал,
не должна ли ты меня с головы до ног унизить?
Не думаю, что именно это должна
делать цундэрэ. Ты что, плачешь?
Что-то ты долго.
Что случилось, Акизуки?
Ты в порядке?
Эй! С чего вдруг?
Акизуки так стесняется девушек.
Я хочу сделать его своим персонажем.
Не нужно! Мне только Майка нравится!
Стой!
Меня почему-то это бесит.
Хоть джунглей больше и нет,
всё равно как-то одиноко...
Что? В чём дело?
Я забыл заказать клубнику!
Правда? Она уже закончилась?
Ни одной не осталось.
Схожу в супермаркет!
Доброе утро!
Майка! Доброе утро!
Майка, сходи с ним.
Оставшись наедине,
менеджер вечно тратит деньги
на бесполезные вещи.
Д-да!
М-менеджер!
Может, стоило попросить кого-то другого?
Прости, что пришлось пойти со мной.
Ничего.
Ну, идём в супермаркет!
Конечно!
Я и Майка ходим по магазинам...
Это почти свидание!
Нельзя просто купить клубнику и вернуться.
Распродана, да?
Остаётся только одно.
Пошли в другой супермаркет.
Почему ты так счастлив?
Распродано
Ничего страшного, пока кафе закрыто.
Пошли в другой супермаркет!
Хорошо! Надеюсь, в следующем
клубника осталась.
Ощущение, будто наше "свидание"
закончится в следующем магазине...
Распродано
Здесь тоже распродали!
Ну да.
Остаётся лишь одно.
Другой супермаркет!
Почему ты снова так счастлив?
Здесь тоже нет!
Распродано
Здесь тоже!
Нет в наличии
Снова!
Почему?
Ну-ну, остынь.
Эй, простите!
Почему здесь нет клубники?
Мне так жаль!
Уже почти время открываться.
Что происходит?
Они звонили?
Нет, ничего не слышно.
Где так долго можно клубнику иск...
О, сообщение!
Когда вы вернётесь?
Менеджер
Клубники нигде нет!
Мы пойдём в соседний город!
Это не страшно, ведь я, вроде
как, на свидании с Майкой!
Не переживайте!
Когда он вернётся, расправа будет жестокой.
Братик!
Советую сегодня взять рисовый
омлет и банановые блинчики!
Тогда мне рисовый омлет и банановые блинчики.
Хотя миндальное желе с клубникой и
малиной тоже выглядит заманчиво!
Что же выбрать?
Братик...
Советую банановые блинчики!
Банановые блинчики! Да, что-то
мне захотелось блинчиков!
Ура! Спасибо тебе!
Вот тебе и Хошикава.
Что бы выбрать сегодня?
Вот это классно выглядит!
Да, но и это тоже!
Но клубничное парфэ так и манит!
Ой, правда!
Лично я
взяла бы апельсиновый пирог.
Кахо, ты даёшь совет?
Эй, я не разрешала подслушивать!
Я разговаривала сама с собой!
Ни за что в жизни не давала бы советы.
Правильно?
- Мне апельсиновый пирог!
Она в этом тоже хороша...
Если...
закажете банановый пирог...
старшая сестра...
вас...
им...
накормит.
- Б-банановый пирог, пожалуйста!
Сейчас спущу ей это с рук.
Пожалуйста!
Пусть здесь будет клубника!
Вот! Клубника!
Н-ну...
М-можно клубнику возьму я?
Ч-что же делать?
Юу! Что случилось?
- Мама пришла!
Что же делать?
Ничего, Майка.
Я извинюсь.
Всё хорошо! Ничего страшного!
Прошу прощения.
Мы спешили и немного напугали её.
Можете взять клубнику.
Ну что вы, берите!
Правда можно? Извините! Огромное вам спасибо!
Мы её заберём.
Повезло, что нам разрешили взять клубнику, да?
Ну, поторопимся!
Майка, в чём дело?
Мне кажется, что я не подхожу
для обслуживания клиентов.
Из-за моего неприятного взгляда
заплакала маленькая девочка.
Я...
Майка...
Ты совсем не права.
Мне очень нравится этот взгляд!
Благодаря ему я заметил тебя.
Так очаровывающе...
Как бы то ни было, ты прекрасный человек!
Я уверен, что покупатели
тоже любят твой взгляд!
Поэтому...
прошу, не говори так.
Менеджер...
Плюс ко всему, у тебя ещё и чёрные волосы!
Длинные чёрные волосы!
Морская форма!
Всегда вежливая и серьёзная,
а этот резкий переход к садистскому поведению...
Он чарует! Я обожаю его!
Просто молчи, пока не доберёмся до участка.
Вы в порядке?
Он вам ничего не сделал?
Наконец-то отбились от посетителей.
Хорошая работа.
Менеджер и Майка опаздывают?
Они же просто за клубникой пошли.
Как можно было пропасть?
О них с тех пор ничего не слышно.
Я получил сообщение от менеджера.
Что там?
Он в полицейском участке.
Какое-то время его не будет.
Чёрные волосы правосудия,
я ни о чём не сожалею.
Два миндальных желе с клубникой готовы!
Менеджер выкладывается по полной.
Очередное подтверждение
тому, как сегодня трудно.
Что это ещё значит?
Прошу.
Когда так много народу,
нужно ходить осторожно,
чтобы не задеть посетителей...
Остались ли ещё места?
Добро пожаловать!
Вас будет двое?
Посадим вас в угол, чтобы
вы не мешали остальным.
Майка как всегда жестока!
Н-неправда! Всё совсем не так!
Так, арбузная содовая, имбирный
эль и два рисовых омлета?
Ой, можно ли надпись кетчупом на омлете?
Окей, конечно!
А? Не похоже на поведение цундэрэ.
Неважно!
- Она разозлилась?
Для вас два миндальных желе
с клубникой и малиной.
Да, и ещё воды, пожалуйста.
Хорошо, ещё воды!
Лучше бы воду клиенты сами себе наливали.
Мафую?
Два стакана воды тяжёлые, я не могу их поднять!
Наконец-то справились.
Не было ли это немного слишком?
Может и так.
Я рад, что бизнес продвигается, но...
Но когда так много людей,
сложно обслуживать
всех, играя при этом роли.
Д-да!
Я сказала покупателю нечто
ужасное, без задней мысли!
Нет, это вообще-то часть твоей роли, Сакураномия.
Я тоже много раз облажалась.
Добро пожаловать!
Ну...
Не торопитесь.
Некрасивый жест сам вырвался!
Такое на работе случается.
Поезд отправляется...
Если и дальше будет так много людей,
мне придётся стараться ещё усерднее!
Если я не соберусь с мыслями –
могу наговорить что-то плохое...
Меня внезапно осенило!
Раз я говорю страшные вещи посетителям,
когда не могу сконцентрироваться,
то, если ужасные слова станут для меня
привычными, в загруженные дни
я для клиентов буду обычной!
Что у тебя в голове творится?
А? Другими словами, если для меня будет
нормально говорить ужасные вещи,
то, если я вновь стану рассеянной,
буду доброй к посетителям!
Добро пожаловать. Выберите столик, где вас будет не видно.
Напишите, пожалуйста, ваш заказ...
потому что от вас плохо пахнет.
Спасибо!
Приходите ещё!
Соль
Не могу! У меня не выходит ужасно вести
себя, а ведь час-пик ещё не начался.
Я же говорил, для тебя это нормально!
Быть может, пора нанять
ещё одного сотрудника?
Да.
Найди кого-нибудь.
Мой радар в последнее время барахлит.
А? Что это значит?
Похоже, я расходовал всю энергию
на поиск редкого минерала...
то есть Майки.
Ага, значит, менеджер бесполезен.
Но даже если мы и найдём ещё одну
девушку, какая роль ей достанется?
Плевать мне на роль. Я хочу мужика.
Я имел в виду, что хочу его на кухне!
Ты тоже всё не так поняла!
Да бросьте вы.
Я фанат юри, не забывайте это.
Вот как? Тогда тебе, наверное, хотелось
бы видеть здесь ещё одну девушку!
Я не справляюсь на кухне.
Вот в чём дело.
Ну, раз вы не про кухню говорите,
плевать, какого пола будет официант.
Парней я больше нанимать не буду!
Вдруг он станет моим соперником?
Надул губы
Я никому не отдам Майку.
Что с ним?
Не витай в облаках, а думай о работе!
У меня завал на кухне!
Говоришь так, будто сам на кухне работаешь.
По факту, я сам всё делаю!
Я ведь тоже бываю на кухне.
Ты туда поспать приходишь!
Ладно, ладно, не сходи с ума, Акизуки.
Просто ты ещё не знаешь.
Не знаю о чём?
О моём...
скрытом потенциале!
Сказал тот, кто никогда не скрывает потенциал.
Если тебе нужен парень,
то, может, попробуем взять
девушку в мужском костюме?
Мию крута!
Тебе идёт такой внешний вид.
Он сейчас в моде.
Эй, а может все попробуем?
А? Ты имеешь в виду...
Эй! Добро пожаловать!
Тогда менеджер и Акизуки...
Не нужно ничего воображать!
Скорее переодевайтесь!
- Я это не надену!
- Не наденешь?
Почему ты вдруг стал с ними заодно?
Вот, я принесла твой.
Откуда ты взяла мой размер?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ищем официанта на подработку!
Нужен человек, способный обслуживать посетителей, играя определённую роль.
Я запросто смогу зарабатывать
своими чарами в таком месте!
Теперь ещё и идол
В следующей серии: «Теперь ещё и идол»!