AniPlay.TV
Майка!
Как тебе водичка?
Немного прохладная, но всё равно приятная!
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV.
Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus & Бетельгейзе
Уныние
Водные процедуры и тому подобное
(Только для взрослых)
Почему вы такие хмурые?
Здесь же так хорошо.
Не трогай нас. Нельзя вытягивать
домашних людей на улицу.
Но мы же хотели выбраться погулять...
Но почему к реке? Могли же в караоке сходить!
Вам не повезло.
Мы сыграли в "Камень, ножницы, бумагу"
и победил поход на барбекю к реке.
Я не против похода к реке, но не
хочу лишних телодвижений!
Но...
Всё хорошо.
Я подготовилась на этот случай.
Это какая-то игра?
Мы - домашние
Я обожаю покупать предметы в онлайн-играх!
Я храню свою энергию для ивента.
А ведь и правда, скоро же летний Комикет.
Если согласишься стать нашим кассиром –
могу достать для тебя билет.
Правда? Я согласен! Я хорош в этом деле!
Серьёзно? Ты очень меня выручишь!
Прошу прощения!
Давайте хотя бы барбекю приготовим!
Менеджер, ты же не впервые это делаешь?
В детстве у меня во дворе
частенько готовили барбекю.
А как насчёт тебя, Майка?
Я жарила осеннего лосося на мангале.
Японский барбекю!
Всё готово.
Итак, ребята, доставайте ваши ингредиенты!
Я купила мясо.
Я принесла овощи.
Я взяла онигири.
У меня тут напитки.
А ты, Сакураномия?
ТУНЕЦ
Тунец?
Ух ты!
Мне его родители дали.
Вот тебе и богатая семья!
Сумеешь почистить и нарезать, менеджер?
Ты уже, наверное, понял, что я
никогда не работал с тунцом.
Но Майка так старалась, принесла его сюда...
Я приготовлю его!
Менеджер...
П-прости!
Я совсем не умею обращаться с тунцом!
Не в том дело!
Я забыла дать тебе вот это.
Я продолжу жарить, а вы, ребята, кушайте.
- Вкуснятина!
- Угу, угу!
Барбекю – великолепно!
Куда делись те, кто ненавидел выходить из дома?
Тык-тык
Я достану для тебя самую
вкусную часть, менеджер.
Стой, Мафую!
Что?
Я знаю, что ты уже совершеннолетняя,
но из-за твоей внешности...
Не дай
младшим пить
Алкоголь предназначен
для людей, достигших 20-ти лет
Лучше сдержи это обещание
перед старшей сестрёнкой.
Как всегда не по себе наблюдать, как она пьёт.
Что?
А ты не пьёшь, Амано?
Не совсем.
У меня собственные запасы.
Бдыщь
Это ты называешь
«собственным запасом»?
Уже завтра надо сдать всё для отправки в печать.
Ха-ха
Могла бы и не идти с нами.
Выпивай только после
сдачи материала в печать
Не дай
младшим пить
Я... пообещала...
Зефир отлично прожарился.
Держи!
Спасибо!
Вот твой, Кахо!
Горячий!
Всё хорошо?
Будь осторожнее, можешь обжечься!
Мой язык...
Я его обожгла?
Менеджер?
Будь погода получше,
мы смогли бы поплавать.
Обидно, правда?
Тогда, может, как-нибудь на пляж сходим?
Она, наверное, подумала, что это предложение.
Н-ну, я имею в виду все вместе!
Вместе на пляж...
Но у меня только школьный купальник.
Менеджер, сходим когда-нибудь
выбрать мне купальник?
Со мной?
Купальник для Майки?
Ты что творишь?
Менеджер! Следи за дорогой!
- Менеджер, очнись!
- Мафую же спала!
Какого чёрта ты делаешь?
Сакураномия
Ой, Майка...
Ты куда-то уходишь?
Да.
Мы с менеджером идём выбирать мне купальник.
Вот оно что?
Это что, свидание?
Н-нельзя идти с пустыми руками, Майка!
И тогда она дала мне подарок для тебя.
Каменные рисовые печеньки
Твёрдые! Твёрдые!
Японские твёрдые печеньки.
Пришли, Майка.
Идём внутрь?
Да!
Огромное спасибо, что пошёл со мной.
Да брось, что уж тут такого.
Пошли! Подберём тебе идеальный купальник!
Похоже, это на целый день.
Столько разных видов.
В Италии бóльшая часть девушек
носит открытые купальники...
Хотя, быть может, Майке стоит
выбрать «школьный» купальник?
Нашла что-нибудь интересное?
Их здесь так много.
Не могу решить.
Тогда давай попросим совета у наших коллег.
Отличная мысль!
Купальник для Майки.
Какой ей пойдёт?
Аки: Разве такой вопрос не делает
твоё присутствие бессмысленным?
Правда ведь...
Мафую: Такой.
Мне нравится этот.
Ребята такие легкомысленные.
Точно!
Спрошу, какие у них купальники.
Домогательство...
Сексуальное домогательство!
Это что, домогательство?
Наверное, стоило мне спросить...
Зачем меня спрашивать?
И то правда.
Майка, как насчёт таких вариантов?
Мне нравится дизайн,
но разве он не слишком откровенный?
Или это сейчас нормально?
Я посмотрю в интернете, что сейчас в моде.
В этом видно ещё меньше, чем в предыдущем.
Ты сравниваешь разные вещи!
Тогда я его примерю.
Хорошо.
Как мне одеть эту накидку,
что идёт с купальником?
Простите за ожидание!
Что?
Н-ну...
Девушка...
Вот оно как.
Красный в горошек выглядит мило!
«Красный» напомнил мне...
Я быстро сгораю на солнце.
Из-за чувствительной кожи?..
Да, но у меня всё совсем плохо.
Я становлюсь красной, как осьминог.
Осьминог?
Осьминог...
Осьминог!
Тогда примем превентивные меры
против осьминожьего загара!
Сначала это.
Теперь очки! И кофта, и длинные
перчатки, и это, и то!
Н-ну как?
БЕСКОНЕЧНО МНОГО
ПРЕВЕНТИВНЫХ МЕР
Ну... И зачем теперь купальник?
Решила!
Беру этот.
Как мило!
Но ведь... Разве это не обычный наряд?
Вообще-то...
Он идёт вместе с купальником.
Менеджер!
Молодой человек!
Море!
Повезло сегодня с погодой!
Да!
Почему вы так счастливы, если
всё так же, как в прошлый раз?
И вещи очень тяжёлые!
Не смей ронять, там ноутбук, планшет и приставка.
Вот оно что!
Майка!
Очень милый купальник, Майка!
Он тебе очень идёт!
Правда?
Менеджер помогал мне его выбрать.
Мне он тоже очень нравится.
Я думала, менеджер подберёт тебе «школьный».
Так, хвали или ругай – но выбери что-то одно.
Что случилось, Акизуки?
Почему ты постоянно отводишь взгляд?
Как же объяснить?
Я никогда в реальной жизни не видел
девушку в купальнике так близко.
Не знаю, куда смотреть.
Блин!
Я знаю, что ты успел наглядеться
в школьном бассейне!
Это совсем не то!
Убирайся!
Выложусь на полную,
чтобы Майке было весело.
Лови!
Теперь ты!
Мию!
- Давай!
- Хината!
Я приму!
Вот так!
Я и раньше бывала
на пляже, но плаваю впервые.
Менеджер, ты ещё стоишь на ногах?
Здесь неглубоко.
Но, думаю, тут может быть обрыв.
Майка, осторожнее...
Бульк-бульк
Майка!
Всё нормально?
Давай вернёмся на мель.
Л-ладно.
МОЭ
Э... Это то самое внезапное счастье, которое возникает при просмотре моэ-аниме?
Везучий извращуга!
Никогда не думал, что смогу испытать
на себе прелести этого жанра.
Но это мой шанс.
Если отступлю, то всё испорчу?
Если попрошу прощения у Майки, возможно, мы сможем побыть тут подольше.
Прости!
Давай возвращаться!
Отлично!
Готово!
Песок такой приятный и прохладный!
Закопаешь меня следующей?
Да, конеч...
Прыг
Домой! Мне пора домой! Хочу домой!
Ч-что случилось?
Ч-что с тобой?
Ничего.
Ты просто подкинул мне идею для
летнего бонусного выпуска комикса.
И какую же?
Парня, зарытого в песке, насилует множество тентаклей снизу,
а он тонет в экстазе, безнадёжно
пытаясь скрыть это.
Что ещё ты представляешь,
когда смотришь на людей?
В сети появилось много рекламы, в которой
персонажи застряли в стене, так что...
Истории, в которых человек не может двигаться,
великолепны, они кажутся вечными.
Мне жаль!
Я сожалею!
О чём?
Прости, что тебе пришлось пойти со мной за фруктовым лёдом.
Что ты, не переживай.
Так, Кахо хочет «Синие Гавайи», для Мафую – лимонный,
Мию – со сгущёнкой
и арбузный для Акизуки.
Удивительно, что ты всё запомнила.
Умения запоминать заказы – одна
из основ обслуживания клиентов.
Думаю, возьму себе зелёный чай.
А ты, менеджер?
Что-то не так?
Похоже, чем-то порезала ногу.
Рана! Какой ужас!
С-с-с-скорее, нужно промыть и перевязать!
Я... Я... Я могу идти! Я могу стоять на ногах!
Жди здесь!
Я куплю бинты!
М-менеджер!
Ушёл.
Неприятно создавать неприятности,
преодолев весь этот путь до пляжа.
Так вот оно как – когда тебя носят
на руках, как принцессу.
Строганный лёд! Строганный лёд!
Скорее бы уже принесли наш строганный лёд!
Что это за песня?
Песня про строганный лёд!
Я купил воду.
Сначала промоем твою рану.
Хорошо.
Менеджер, ты стал куда надёжнее.
Помог мне уже несколько раз,
так что ты очень изменился.
Не могу понятнее это объяснить.
Но твоё присутствие...
Разве это не странно?
Я ведь каждый день тебя вижу...
Ж-жарко сегодня, не правда ли?
Д-да, лето ведь.
Майка с менеджером опаздывают.
Может, что-то случилось?
Мне одной кажется, что случилось
интересное ответвление истории?
Невинная Майка, сгорающая
под жарким летним солнцем!
- Знаки любви!
- Любовь в песках!
Мы вернулись!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Вот, кто сгорел под солнцем.
Приятный ветерок, не так ли?
Тебе сегодня было весело?
Да!
БАНАНОВО-КЛУБНИЧНЫЕ ДЕЛА
В следующей серии: «Бананово-клубничные дела».