AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Лайден воистину огромен.
Это точно! И улиц, в сравнении с моим городом, так много, что я теряюсь в них.
С брошью выпускника этой школы,
говорят, легче найти работу.
Скорее бы выпуститься и поехать домой.
Ты хоть не ради одной только броши здесь?
Нет конечно!
Всем тихо.
Добро пожаловать в школу подготовки
автозаписывающих кукол.
Прошу прощения!
Регулярные опоздания
будут считаться за прогулы.
Поняла.
С окончанием войны
спрос на услуги автозаписывающих кукол возрос.
Разумеется, куклой можно стать,
не посещая курсы.
Задача наша, впрочем, отличается:
выпускать не простых кукол,
а кукол исключительных.
Брошь выпускника курсов –
показатель совершенства.
Раз так, те, кого я сочту недостойными,
брошь заполучить не смогут.
Все готовы?
Так точно!
Вайолет Эвергарден.
Внешне она походила на куклу,
однако вела себя несколько иначе.
Такое поведение под стать, скорее, солдату.
С каждым новым словом
Туман пред глазами рассеивается
Но вполне могут быть слова
Что одной мне не понять
Слово «прощай» очень горькое
А слова «я люблю тебя» необъяснимо далеки
Наплыв эмоций внутри меня
Покрывает мурашками кожу
Но очень уж он дорог мне
Почему я плачу?
rou?
Чему себя я всю отдаю?
Словами не всё можно передать
Но порой они накапливаются
Переполняя душу
И я начинаю безумно скучать по тебе
Вайолет Эвергарден
Идеальная кукла
должна печатать быстро,
записывая слова диктующего.
Прошу, начинайте.
В чём дело, Эвергарден?
Вы не указали скорость печати.
Понятно.
А если укажу – поспеешь?
Тогда две тысячи символов в минуту.
Слушаюсь.
Приступаю.
Давай.
Ты не голодна?
Я обучена минимизировать
потребление пищи во время заданий.
Но…
Если хочешь, я могу поделиться.
Нет, спасибо,
уважаемая Лукулия из Лайдена.
Ты до сих пор помнишь, как я представлялась?
Помню, как представлялись все.
Куклам необходимы навыки письма:
идеальная грамматика, богатый словарный запас
и знание различных видов писем.
На сегодня всё.
Я объявлю вам ваши оценки.
Грамматика.
На отлично: Вайолет Эвергарден.
Теперь словарный запас.
Я вернулась с задания.
Как прошли занятия?
Много на тебя кричали?
Нет, на меня не кричали.
Привет, Вайолет.
Начальник, вот оценки моей успеваемости
от учительницы Роданте.
Ну как?
Отличные оценки за первый день.
Вернулась уже?
Сколько можно? Будь ты уже мужчиной!
На себя сначала посмотри!
Что они делают?
Как ты смеешь?
Они вечно на ножах друг с другом.
Да ну тебя.
Удивительно, что вы смогли заставить их
работать вместе и основали с ними компанию.
Сегодня вы попробуете себя
в роли призраков пера.
Давай постараемся.
Вверяю себя вам, Лукулия.
Кому же письмо будем писать?
Я должна назвать имя получателя?
Выберете кого-нибудь близкого,
кому желаете излить свои чувства.
Кого-нибудь близкого?
Тогда получатель – Клаудия Ходжинс.
Клаудия?
Кто-то из друзей? Или родственник?
Начальник.
На этом мой доклад окончен.
Подпись: Вайолет Эвергарден.
И это всё?
Может, ещё…
«Когда я получу новые приказы от майора?»
Допишите в конце, пожалуйста.
Больше похоже на официальный отчёт, чем на письмо.
Теперь ваша очередь диктовать, Лукулия.
Ну да...
Моему бра…
Нет, лучше написать родителям.
Будет сделано.
Знаешь, я не отблагодарила папу с мамой
должным образом за всё, что они для меня сделали.
И вот, когда дело дошло до написания письма,
я не могу подобрать подходящие слова.
Т-так много хочу рассказать о том, где была,
и где мечтаю побывать…
всё так сразу и не расскажешь.
Прощайте. Не волнуйтесь обо мне.
С любовью, Лукулия.
Вайолет, прочти-ка вслух.
Есть.
«Дорогие мать и отец,
понимаю, что давно не писала,
но мне нет, о чём докладывать.
Меня беспокоит тот факт, что я как следует
не выразила свою благодарность.
О том, где была, и где хочу побывать,
рассказать мне нечего.
Я должным образом исполняю обязанности,
здорова телом и духом.
Никаких проблем нет.
О моём благополучии не беспокойтесь. Ваша Лукулия».
По-твоему, это письмо?
Н-ну я, наверное, не совсем точно
объяснила, чего хочу.
Проблема вовсе не в этом.
Письма служат для передачи чувств.
Настоящая кукла должна
понимать суть слов заказчика
и передавать его истинные чувства в письме.
Вайолет, твои оценки по всем предметам высоки,
а печатаешь ты очень быстро и точно.
Но то, что ты написала, нельзя назвать письмом.
Нельзя назвать письмом?
Начнём сначала и…
На сегодня всё.
Прошу, обменяйтесь написанными письмами.
Просто сегодня был не твой день.
Подобное уже однажды случалось со мной.
Да?
Давай я покажу тебе самый
захватывающий вид на город.
Это здесь.
Лестница старая, ступай осторожно.
Правда прекрасно?
Я полюбила это место, когда была ещё ребёнком.
Вайолет…
Надеюсь, однажды,
тебе посчастливится узреть тот прекрасный вид на Лайден.
Ну, мне сюда.
До встречи.
Уважаемая Лукулия.
Просто «Лукулия» достаточно, Вайолет.
Проваливай уже домой.
Ой, да брось ты, что не так?
Братик! Ты снова пил?
Нет, конечно.
Здравствуй.
Он меня не пускает, вот я и…
Братик!
Ты цел?
Чёрт!
Лукулия…
Спасибо.
Вайолет, спасибо за письмо, но…
Оно больше на доклад похоже.
Учительница сказала, что написанный мной текст
нельзя назвать письмом.
Смогу ли я…
Смогу ли я стать достойной куклой?
Я дома! Сейчас же начну готовить…
Папа, мама…
Блубэлл Юноа.
Есть.
Иберис Коновэй.
Лукулия Мольборо.
Есть.
Те, кого я назвала, успешно окончили курсы.
Станьте же примерными куклами.
Ура! Куда думаете пойти работать?
На почте в своём городе.
А я подыщу работу в Лайдене.
Лукулия, а ты?
Я ещё не решила, где буду работать.
Что? Но ты ведь лучшая выпускница!
Вот как? Печально получилось.
Я искренне сожалею.
Ну что ты.
Необязательно быть выпускницей,
чтобы работать куклой.
Но ведь…
Для чего я посещала ту школу?
Я знаю, что не так важно выпуститься из школы,
но, не умея понимать слова заказчика
и переносить его чувства на бумагу,
я не могу называться куклой.
Я знала, что ты придёшь.
Лукулия.
Занятия ведь закончились. Зачем ты здесь?
Надеялась снова увидеться с тобой.
Слушай, Вайолет,
кто тот майор?
Ты в каждом своём письме
интересовалась о приказах майора.
Не ему ли ты на самом деле написать хотела?
Давай попробуем написать ему.
Только не очередной доклад,
а письмо, что выразит твои чувства.
Я буду помогать тебе.
Майор…
Прости.
Я... совсем не знаю... что хочу ему рассказать.
Я даже не поняла значения тех слов,
что он мне сказал однажды.
Вайолет, почему ты решила стать куклой?
Я хочу знать, что значит «Я люблю тебя».
Что значит «Я люблю тебя»?
Передавать чувства других непросто.
Знаешь, на самом деле, мои родители умерли.
У меня остался только братик.
Я совсем на знаю, что ему сказать…
Когда началась война, он пошёл в армию.
Его направили на западный фронт,
где сражений почти не было.
Война всегда шла где-то вдалеке,
поэтому мы на себе её влияния не ощущали.
Но когда мама с папой уехали по делам в Гернэ…
Западный фронт прорвали?
От родителей ничего не осталось.
Затем война закончилась.
Братец вернулся домой.
Да всего одну рюмочку!
Отвали!
Я хотела радоваться, что хоть братик
вернулся живым, да и радовалась.
Какого чёрта?
Но…
Заткнись!
Он всё горевал, что не смог защитит Гернэ.
Он стал винить себя в смерти папы с мамой.
Больше тут не появляйся.
Но это… вовсе не важно.
Я так рада, что он жив.
Я хочу сказать ему спасибо, что вернулся живым!
Но не могу.
Лукулия, напиши письмо.
Этим письмом поведай о своих чувствах.
Я ни за что не смогу подобрать нужных слов…
Я пыталась снова и снова, но ничего не получалось.
И сомневаюсь, что получится.
Спасибо тебе, Вайолет.
Я позже помогу тебе с письмом майору.
«Настоящая кукла должна
понимать суть слов заказчика
и передавать его истинные чувства в письме».
Братик!
Братик, постой!
Быстрее.
Спасибо.
Живее, сюда.
И правда прекрасно!
Девушка?
Вы ведь с Лукулией…
Что это?
Моё задание…
Нет, мой долг.
Вернее, это письмо.
Письмо от Лукулии вам.
От Лукулии?
«Дорогой братик,
я рада, что ты у меня есть.
Спасибо тебе».
С возвращением.
Где ты так задержалась?
В школе.
Кстати, где начальник?
Устроили посиделки там?
Подожди-ка, ты разве ту школу не окончила уже?
Да. Но сегодня я написала письмо.
Но смогла ли передать чувства заказчика – не знаю.
Вот как?
Вы ведь только что ругались. Что-то случилось?
Ты представляешь, что этот дурак учудил?
Он поставил чашку с горячим чаем на моё письмо!
Это ты дура!
Сама виновата, что письмо здесь бросила.
Почему ты так себя ведёшь?
Да блин!
Вайолет!
Лукулия?
Что случилось?
Здравствуй, Вайолет.
Учитель. Разве занятия не окончены?
Прости. Я решила вмешаться и попросила её.
Лукулия показала мне письмо,
которое ты написала.
Письмо, что ты написала её брату от её имени.
Я не могла выразить свои чувства брату,
но, Вайолет, ты помогла мне наконец сделать это.
«Настоящая кукла должна
понимать суть слов заказчика
и передавать его истинные чувства в письме».
Ты наконец сделала свой первый шаг.
Вайолет…
Стань же примерной куклой.
Вайолет!
Поздравляю!
Лукулия…
И ещё… огромное тебе спасибо!
Необязательно переполнять письма
красивыми словами.
Иногда передать чувства
можно и парой предложений.
Как по мне, настоящая кукла должна это понимать,
чему меня и научила Вайолет.
В ней есть немного от куклы,
немного от солдата.
Она немного странная,
но по-настоящему чудесная девушка.
«Стань же примерной куклой»
Зов голоса твоего манит меня
По всей земле, словно птичка
Ищу я тебя, в тишине молчание храня
Завтра меня ждут новые испытания
Но нежность в сердце лишь для тебя
Нестрашна мне ничуть бед череда
Моё желание – оберегать тебя всегда
Драгоценное создание
Что мирно спит у меня на руках
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!