AniPlay.TV
Тогда этим заказом займёшься ты, Каттлея.
Хорошо.
А что же до этого...
В лагерь Менас в Ктригалле?
Наши бывшие враги на севере?
Даже там призраки пера нужны?
Военным не в новинку нанимать кукол.
Наша реклама есть повсюду, да только…
Только что?
В той стране
разразилась гражданская война.
Экстремисты хотят снова начать войну –
вот и бьются с центристами.
Проклятье.
Только ведь наступил мир.
Бывают, видимо, и те,
кто не способен жить без войны.
Да уж.
А лагерь Менас прямо у линии фронта.
Понимаю, им тоже хочется чувства в письме излить. Но там опасно.
Нехорошо выходит.
Солдатам на поле боя ведь кукла нужна,
чтобы написать своим любимым.
Но послать куклу на поле боя я не могу.
Ктригал,
лагерь Менас
Мария.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Мы отправляемся на поле боя.
С каждым новым словом
Туман пред глазами рассеивается
Но вполне могут быть слова
Что одной мне не понять
Слово «прощай» очень горькое
А слова «я люблю тебя» необъяснимо далеки
Наплыв эмоций внутри меня
Покрывает мурашками кожу
Но очень уж он дорог мне
rou?
Почему я плачу?
Чему себя я всю отдаю?
Словами не всё можно передать
Но порой они накапливаются, переполняя душу
И я начинаю безумно скучать по тебе
Вайолет Эвергарден
Конверт с заказом пропал!
Что?
Тот самый, который ты отменить хотел?
Где Вайолет?
Ушла рано утром.
Сказала, работа есть.
Она вроде бы Ктригалл упоминала.
Туда добираться около недели.
Вот же чёрт!
Вы просите о невозможном.
Пожалуйста.
Говорю же, туда мы доставить не можем.
Что за чепуха?
Начальник,
она хочет, чтобы мы доставили её вот сюда.
Лагерь Менас?
Ты из Лайденшафтлиха?
Теперь понятно, почему оделась так легко.
Смотри, девочка,
тут находится лагерь Менас,
куда ты просишь тебя доставить.
А вот здесь – лагерь беженцев.
Точнее, был здесь.
Они его покинули?
Не без помощи снаружи.
В стране есть организация,
что хочет снова начать войну.
Она вооружила лагеря Гардарикских беженцев,
и начался хаос.
Развязалась гражданская война.
Лагерь Менас – наша последняя линия обороны,
но дороги вокруг неё перекрыты.
Всё понятно?
Ты хочешь, чтобы мы доставили тебя
прямиком на поле боя.
Именно из-за этого я сюда и вызвалась.
Солдаты, которые там оказались,
тоже ведь хотят что-то написать.
Я понимаю,
но к лагерю и муху не подпустят,
а нас – и подавно.
Нет же.
На эту гору тяжело взбираться.
Следовательно, она не охраняется.
Но пересечь ту гору…
Возможно.
Нужен лишь самолёт с хорошим пилотом.
Да брось ты.
Даже если долетишь туда,
придётся прыгать с парашютом.
А ты смелая, девочка. Мне это нравится.
Ясно, так ты Кукла.
Да. По просьбе заказчика
я отправлюсь куда угодно.
Ну а почтальон доставит что угодно и куда угодно!
Эй, слыхали, что уже почти
закончили железную дорогу?
Да.
Теперь, небось, на юг можно
совсем быстро попасть.
Слышал, там очень красивые девушки.
Нам скоро доставят их вкуснейшую еду.
С юга?
Эй, Але.
Я!
Доставь сообщение командующему.
Второй взвод пойдёт в обход.
Есть! Будет сделано!
Мы прибудем примерно…
Сержант! Але!
Засада!
Чёртовы подонки!
На землю!
Зараза.
Дерьмо!
Эйдан.
Прошу, не бросай меня.
Я тебя не брошу!
Мы обязательно выберемся.
Не хочу умирать. Не хочу умирать.
Я тоже не хочу умирать!
Нет,
Эйдан.
Не оставляй меня.
Але!
Але.
Вот чёрт!
Чёрт!
Не хочу умирать!
Хочу вернуться домой!
Мария!
Я вернусь домой.
Тут была битва.
Лагеря Менас больше нет.
Нечего тебе там делать. Разворачиваемся.
В армии Ктригалла одни отбросы.
Всё потому, что центристы – кучка трусов.
Вот почему державой
должны снова заправлять мы.
Продолжим отлавливать их?
Самолёт? Не наш ведь.
Ребёнок?
Огонь!
Хватит.
Я знаю, кто ты такая.
Ты служила в армии Лайденшафтлиха.
Что ты тут делаешь?
Прошу прощения, но не могли бы вы уйти?
Ладно, ладно.
Пошли. С ней мы не справимся.
Вы Эйдан Филд?
О-откуда ты меня знаешь?
Простите, что заставила ждать.
Играть будешь?
Нет. Всё придумать не могу,
куда деньги потратить.
Может, домой письмо напишешь?
Письмо? С фронта?
Я за всю жизнь не написал ни одного письма.
Даже не знаю.
Взгляни на то объявление.
Написано, что к тебе приедет прекрасная
девица и изложит твои чувства в письме.
Эй, Эйдан.
Постарайся сделать хорошее фото.
Эйдан.
Мария.
Господин.
Нам придётся переждать здесь какое-то время.
Утром нас точно заберут.
Мне жарко.
Оно не даст телу терять тепло.
Можешь написать письмо?
Нужно вылечить вас.
Я хочу уже начать.
Вряд ли я долго продержусь.
Прошу.
Ну хорошо.
Ты прекрасна.
Я готова, господин.
Моим маме
и папе.
Поняла.
Папа,
мама,
спасибо за то, что вы растили меня.
Ты точно пишешь письмо?
Мои пальцы запоминают слова.
Ясно.
Пожалуй, это последнее моё письмо.
Если в следующей жизни…
вы снова поженитесь,
я с радостью снова стану вашим сыном.
Прошу.
Всё должно было закончится не так.
Я должен был обрести счастье
и делиться им с вами.
Вот так бы хотелось. И потому…
Потому прошу вас…
позвольте мне снова быть вашим сыном.
Прошу вас.
Как думаешь, сойдёт?
Ну что вы. Как по мне, оно замечательное.
Рад, что ты так считаешь.
Господин!
Господин.
Желаете написать ещё кому-нибудь?
Марии. Марии хочу.
Госпоже Марии?
Да, девочке, с которой я рос вместе.
Мы знакомы с детства.
Она была для меня словно сестра.
Сказала, что любит меня.
Пожалуй, я её тоже люблю.
Но пара из нас не вышла –
меня забрали на передовую.
Мы даже не поцеловались.
Господин, ваши чувства
я переложу в письмо.
Мария.
Как у тебя дела?
Ты помнишь…
как призналась мне в своих чувствах?
Я был очень,
очень-очень счастлив.
Мария.
Хочу вернуться и быть с тобой рядом.
Я не хочу умирать.
Вернуться и быть с тобой рядом…
Дождись меня.
Я не могу открыть глаза.
Ты поспеваешь?
Да. Поспеваю.
Вайолет, отправь те письма ради меня…
прошу.
Спасибо, что помогла.
Я…
Мне больше не одиноко.
Я здесь. Я рядом с вами.
Прошу.
Прикоснись ко мне.
Я держу вас за руку, господин.
Мне всё холоднее.
Папа.
Мама.
Мария.
Поцелуемся?
Спасибо.
Всё будет хорошо, господин.
Обещаю: я доставлю ваши письма.
«Из почтового отделения в Вандале.
Ваша драгоценная посылка вернулась.
Мы вернём её в целости и сохранности».
Ну слава богу!
Так когда она вернётся?
«Но по пути нам нужно
будет остановиться кое-где».
Мария!
Тебе письмо от Эйдана!
Это вам. Письмо от Эйдана Филда к вам.
Не может быть.
Эйдан.
Эйдан!
Спасибо вам.
Спасибо, что вернули нам сына! Спасибо.
Я не вернула…
Спасибо вам.
Спасибо.
Нет.
Я не смогла...
защитить его.
Мне очень жаль.
Простите…
что дала ему умереть.
Мне очень жаль.
«Не хочу, чтобы кто-нибудь ещё погиб»
Зов голоса твоего манит меня
По всей земле, словно птичка
Ищу я тебя, в тишине молчание храня
Завтра меня ждут новые испытания
Но нежность в сердце лишь для тебя
Нестрашна мне ничуть бед череда
Моё желание – оберегать тебя всегда
Драгоценное создание
Что мирно спит у меня на руках
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!