AniPlay.TV
Что? Заказали?
Меня?!
Повезло тебе, Айрис!
Отправишься на вызов в Казалию.
Казалия? Это же мой родной город!
Ох, точно! Правда ведь.
А кто заказчик?
Сара Флорент, сорокалетняя женщина. Знаешь её?
Нет, не думаю.
Так,
давайте сегодня, в честь первого заказа Айрис,
устроим праздничный обед.
Мой родной город находится очень далеко,
и я единственная кукла оттуда.
Кто-то из своих, наверное,
рассказал клиенту обо мне.
Но меня это не особо волнует.
Я ведь смогу похвастаться дома вот этим.
Друзья и родные уж точно покоя мне давать не будут!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Ты бы слишком не увлекалась.
Веди себя, как положено кукле из почтового…
Да знаю я!
Сейчас прозвучало то самое «я знаю»,
которое означает, что ты ничего не знаешь?
А? Что ты…
С каждым новым словом
Туман пред глазами рассеивается
Но вполне могут быть слова
Что одной мне не понять
Слово «прощай» очень горькое
А слова «я люблю тебя» необъяснимо далеки
Наплыв эмоций внутри меня
Покрывает мурашками кожу
Но очень уж он дорог мне
Почему я плачу?
rou?
Чему себя я всю отдаю?
Словами не всё можно передать
Но порой они накапливаются, переполняя душу
И я начинаю безумно скучать по тебе
Вайолет Эвергарден
У нас из работы одни агитационные листовки.
Ну, всё же это первые выборы после войны;
палата лордов во всю за власть борются,
так что члены палаты общин,
должно быть, в отчаянии.
Всё ли хорошо будет у тех двоих?
Должно же было так не свезти…
Возможность продемонстрировать
свои навыки печати – коту под хвост.
Не нужно волноваться.
Я выполню за вас всю печатную работу.
Да не в том дело.
Казалия ведь деревня на полпути к горам,
доход которой приносят
производство молока и земледелие?
Поселение новое и других особенностей у него нет.
Ну ты уж извини, что мы не особенные.
Я не говорила, что это плохо.
За всё ценное даже в мирное время идёт борьба.
В северном Лайденшафтлихе
находятся богатые железные и медные шахты,
из-за которых к нам вторглась империя Гардарики.
Точно, так ведь и началась война.
Дядя был полон рвения, грозился пойти в армию,
но тётя была против.
Вот он и не пошёл.
Поэтому до сих пор цел и невредим.
Прости.
За что именно ты извиняешься?
Ну, вы ведь не вернулись невредимой.
Но зачем вам сожалеть о моих ранениях?
Не знаю, но…
Извиняются, когда сожалеют о случившемся,
чувствуя вину за недобросовестное деяние.
Да поняла я, поняла!
С нашей первой встречи и до этих самых пор
мне всё не удавалось в полной мере
понять Вайолет Эвергарден.
Она была для меня непостижимой.
Казалия,
Лайденшафтлих
Здесь куда жарче, чем в Лайдене.
Тебе в этой одежде не жарко?
Вовсе нет.
Я привыкла к переменам климата.
Привыкла, значит?
Айрис!
Здравствуй.
С возвращением!
Рад, что ты смогла приехать.
Папа, мама! И тётя с дядей тоже!
Что с твоей рукой?
Как ты её ушибла?
Ох, да я упала…
Слегка просчиталась, перетрудилась –
вот и повредила руку.
Неправдивое заявление.
Мне ведь много заказов поступает…
И это тоже.
Ай!
Ай! Ну вот, опять болит!
Ай! Ай!
Тяжело, наверное, приходится столь
популярной автозаписывающей кукле.
«Популярной»?
Ну папа! Не делай из мухи слона.
Но как же ты будешь писать с такой травмой?
Ах, это?
Для этого здесь есть она.
По просьбе заказчика мы отправимся куда угодно.
Автозаписывающая кукла
Вайолет Эвергарден.
Она игрушка?
Нет, «кукла» – это профессия такая.
Я поражён.
Вот, как выглядят городские куклы.
Минуточку, я ведь тоже как кукла одета!
Что? Ах…
Хорошо выглядишь, Айрис.
Как и положено работающей девушке.
Что это ещё значит? Блин…
Точно, вы Сару Флорент знаете?
Она моя клиентка и должна была встретить меня здесь.
Так звали твою прабабушку.
Заказ сделала я.
Подумала, что увижу тебя,
если сделаю заказ.
Так это подстава?..
Значит, заказ недействителен.
Мы не принимаем заказы от тех, кто скрывает
свою личность или используют псевдонимы.
Всего хорошего.
С-стой, Вайолет!
Я могу сейчас же принять новый заказ.
Напишите своё настоящее имя на бланке.
Что именно за приглашения вы хотите составить?
На празднование дня рождения Айрис.
Моего?
Оно ведь послезавтра, помнишь?
Совсем забыла.
Мы пригласим много людей
и устроим огромный праздник.
Чтобы успеть до послезавтра,
я должна приступить немедленно.
На доставку тоже нужно время.
Ух ты!
Откуда они?
Угомонитесь.
Нет причин для беспокойства.
У вас есть список гостей?
Да.
Вот он.
Дайте взглянуть.
А не многовато ли в списке парней?
Ну ты ведь уже взрослая.
И что?
Не пора ли тебе уже замуж?
С чего бы это?
Ты наша единственная дочка.
Пора бы тебе вернуться домой и остепениться.
Завязывай со своими куклами и возвращайся к нам.
Для этого вы вызвали меня сюда?
Затем лгали?
Будто ты нам не врёшь!
Ты ведь не
«самая популярная кукла в Лайдене».
Прекращай уже.
Как бы то ни было, праздник состоится.
Вайолет, подпиши конверты, пожалуйста.
Будет исполнено.
Эмон Сноу.
Не отправляй ему приглашение.
При том, что его имя есть в списке?
Верно.
Почему так?
Неважно.
Этот список составляли твои родители.
Не думаю, что ты в праве вносить в список изменения.
Не отправляй и всё.
Но…
Это моя личная просьба.
Ты здесь, чтобы мне помогать. Поняла?
Большое спасибо.
Я уже всё разнёс.
Я тоже завершила работу.
Тогда пошли ужинать.
Впрочем, ничем особым
мы тебя угостить не сможем.
Не стоит из-за такого переживать.
Мне это вовсе не нужно.
Что? Нет, я…
К тому же,
хоть я и не понимаю почему,
но этот пейзаж для меня уже «нечто особое».
Держите.
Спасибо.
С днём рождения, Айрис!
Как твоя рука?
Да всё хорошо.
Ты в Лайдене куклой ведь стала?
Что? Вот это да!
Ну да…
Айрис.
Найдётся минутка?
Ну, поболтаем позже.
Хорошо.
Простите, что помешала.
Помнишь его?
Монтгомери. Говорят, он закончил учёбу
и может работать учителем.
А Хан учится на обувного мастера.
Эмон!
Давно не виделись.
Простите за опоздание.
Айрис, с днём рождения.
Почему ты тут?
Пришёл по приглашению.
Отправила?
Я переспросила у вашей мамы; она сказала,
что приглашение нужно отправить.
Айрис?
Айрис!
Всё потому, что ты письмо ему отправила.
Как это связано с твоими
резкими переменами в поведении?
Я же просила не отправлять.
Зачем ты так сделала?
Я выполняла свой долг.
Я не хотела видеть его.
Почему? Я не пойму, пока не объяснишь причину.
Он отверг меня!
То есть ты сделала первый шаг, но он тебя не принял?
Ты проявила свои чувства, а он оттолкнул их?
Верно.
Совершенно верно!
И как Айрис только могла…
Мне очень жаль.
Вайолет, как дела у Айрис?
Она плачет.
Плачет? Почему?
Что-то произошло?
Айрис?
Айрис, всё хорошо?
Выше нос.
Найдём тебе кого-то более…
А ты всё о том же?!
Сама виновата, что празднование устроила!
Лучше бы я не приезжала сюда!
Твой ужин.
Это ты им всё рассказала?
Ты о чём?
Я об Эмоне!
Рассказала.
Зачем же?
Я не сочла это за тайну,
а они все переживали за тебя.
Это не значит…
Ты совсем не понимаешь чувств других?
Прошу меня простить.
Я думала, что начала немного понимать их,
но чувства людей всегда очень запутаны.
Не все могут выразить свои чувства в словах.
Порой слова противоречивы,
а иногда и вовсе лживы.
И мне не всегда удаётся понять, что к чему.
Для меня это всё сложно.
И мне правда очень жаль.
Не нужно извиняться.
Ты не желала мне ничего плохого.
Я тоже не всегда понимаю чувства других.
Правда?
Да.
Мы с Эмоном с детства знакомы.
Он всегда был очень добр ко мне.
Уже и не помню, когда влюбилась
и решила, что мои чувства взаимны.
Я ещё думала, почему он не делает первый шаг?
Поэтому перед тем,
как он закончил школу, я призналась.
Сказала: «я люблю тебя».
Но…
Прости.
Для меня ты лишь давняя подруга.
Я себе места найти не могла.
И оставаться здесь тоже не смогла.
Я не была сильна в письме,
но трудилась изо всех сил,
а потом уехала в Лайден и стала куклой.
«Я люблю тебя» – нужно много храбрости,
чтобы сказать эти слова.
Так много, что, когда в ответ
не услышишь того же, хочется убегать.
Когда майор говорил те слова,
чувствовали ли он себя так же?
Майор?
Он мой командир.
Я стала куклой, чтобы понять,
что означали его слова «я люблю тебя».
Вайолет была для меня загадкой,
но тогда я немного её поняла.
Когда она не знала ничего,
кроме войны, явился тот майор
и показал ей любовь.
Теперь она пытается понять, что это.
По-своему.
Слушай, автозаписывающая кукла.
Поможешь мне написать письма?
Что это будут за письма?
Письма, в которых перед всеми
пришедшими на праздник, я хочу извиниться.
Хорошо.
Только вложи душу в эти письма, ладно?
Эмону тоже писать?
На больное надавила…
Ну да, отправляй.
Родителям тоже?
Почему бы не открыть им свои истинные чувства?
В письме их проще изложить.
Если сложно сказать о чувствах вслух,
письма как раз кстати.
«Папа, мама,
простите, что испортила праздник.
Всем приглашённым
я отправлю письма с извинениями.
И спасибо вам, что заказали мои услуги.
На самом деле, у меня это впервые.
Поэтому я была очень рада.
Работа иногда бывает непростой,
но такой уж путь я для себя избрала
и стараюсь, как могу.
Простите, что все эти годы
заставляла вас волноваться.
Но, прошу, дайте ещё немного времени
и молитесь за меня.
И это письмо, которое невозможно забыть,
будет первым письмом своим любимым маме и папе
от, в будущем, самой популярной куклы в Лайдене.
Точно ничего не забыла?
Ничего.
Если что-то понадобится – только скажи.
Да всё хорошо будет.
И ещё…
Спасибо за письмо.
Ну…
Его напечатала она.
Верно. Счёт выставлю позже.
Что? Ты с меня деньги возьмёшь?
Это ведь моя работа.
Может, тогда с меня три обеда?
Это не покроет стоимость услуги.
Сотрудницам скидка положена!
Поезд вот-вот тронется.
Айрис.
С днём рождения.
Береги себя.
То письмо…
Помогло ли оно донести твои чувства родителям?
Разве по их виду не понятно?
Письмо было хорошим.
Твои слова их тронули.
Хорошее письмо, поняла?
Я… написала… хорошее письмо?
Почему как робот заговорила?
Что это за цветы?
Это ирисы.
Взгляни.
Я родилась,
когда расцвели эти цветы.
Поэтому родителя меня в честь них и назвали.
Как тебя зовут?
Ясно…
Давай, я тебе придумаю?
Вайолет…
Ты будешь Вайолет.
Ты будешь прекрасной, как фиалка,
в честь которой я дал тебе имя.
«Ты не оружием станешь,
а человеком, достойным этого имени»
Ты не оружием станешь,
а человеком, достойным этого имени.
Зов голоса твоего манит меня
По всей земле, словно птичка
Ищу я тебя, в тишине молчание храня
Завтра меня ждут новые испытания
Но нежность в сердце лишь для тебя
Нестрашна мне ничуть бед череда
Моё желание – оберегать тебя всегда
Драгоценное создание
Что мирно спит у меня на руках
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!