AniPlay.TV
Krushevi talana su, evira tu melino
E sena kri orna vetu, efi nasorane
Fulana krasa vena.
Krasa vi turana
So turani, sherava rito enesa viru
Se nera krito felani
Se runa vala krushevi
A va nase, ruso mivi, a tuse, vaseto
A tuse, vaseto!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Когда я впервые увидел её,
она показалась мне похожей на куклу.
И я не думал, что у неё выйдет написать письмо,
которое хочет увидеть Ирма.
С каждым новым словом
Туман пред глазами рассеивается
Но вполне могут быть слова
Которые одной мне не понять
Слово «прощай» очень горькое
А слова «я люблю тебя» необъяснимо далеки
Наплыв эмоций внутри меня
Покрывает мурашками кожу
Но очень уж он дорог мне
Почему я плачу?
rou?
Чему себя я всю отдаю?
Словами не всё можно передать
Но порой они накапливаются
Переполняя душу
И я начинаю безумно скучать по тебе
Вайолет Эвергарден
Да-да.
Ирма.
Здравствуйте, Ардо.
Найдётся минутка?
Да!
Я хочу, чтобы ты кое с кем встретилась.
Входи.
Рада нашей встрече.
По просьбе заказчика
мы отправимся куда угодно.
Автозаписывающая кукла
Вайолет Эвергарден.
Ты та кукла,
о которой все говорят?
Все говорят?
Учительница из почтового союза
очень рекомендовала тебя.
О ком вы говорите?
Госпожа Ирма, вам письмо
и букет от графа Бреди.
Генерал Уинтон шлёт вам цветы и фотографию.
Я хотел бы обсудить с вами
запланированную встречу.
Ардо, попросите её
завтра прийти ко мне домой?
Хорошо.
Ирма.
Мы можем позже кое-что обсудить?
Снова то самое?
Хватит уже.
Прости за вчерашнее.
Присаживайся.
С вашего позволения.
Скажи, ты слышала, как я пела?
Да. Я впервые побывала в опере.
Ваш голос тронул
меня до глубины души.
Вот как.
Впрочем,
слова из классики не всегда понятны мне.
О чём была песня?
В общем...
Вайолет.
Давай приступать к работе.
Попрошу вас сообщить
необходимую информацию.
Для начала, имя адресата.
Имя отправителя ведь госпожа Ирма Флиш?
Не от моего имени пиши.
А от Мариэтты.
Псевдоним?
Конечно же нет.
Адресуй письмо её возлюбленному.
Его зовут Модест.
Он ушёл на войну и...
До сих пор...
не вернулся.
Поняла.
Господин Модест, верно?
А что насчёт фамилии?
И куда отправлять?
Не имеет значения.
Важно лишь само письмо.
Я вас поняла.
Приступаем к написанию.
Будет приятно работать с вами.
Взаимно.
Вы не скажете, что писать?
Нет.
Обдумай всё хорошенько
и напиши письмо, будто от себя.
Письмо о любви Мариэтты к Модесту,
который не вернулся с войны.
Но...
Автозаписывающая кукла,
твоя работа – писать письма, так?
Поняла.
Я закончила.
Прочти.
Дорогой господин Модест.
Я сейчас вне зоны боевых действий.
Я не смогла получить информацию о вас, господин Модест.
Прошу прислать ваши
указания как можно скорее.
Мариэтта.
Что это?
Больше похоже на военный рапорт.
Вы просили писать от себя.
Вас не устраивает?
Чтобы слова...
заставляли девушек растрогаться.
Чтобы слова восхищали мужчин.
Такое я хочу письмо!
Растрогаться?
Восхищали?
Да.
Пиши сначала.
Хьюго.
Неужто во веки веков
сие останется несказанным?
Душой я в клетке,
но телом помню...
Твой голос, от которого я таю...
из-за которого моё
избитое сердце ещё цело.
Из какого века это письмо?
Написано слишком старомодно.
Я хочу более современную историю!
Историю?
Я люблю тебя всем сердцем.
Люблю... Люблю... Люблю...
Люблю... Люблю...
Люблю...
Перебор.
В наши дни такое никому не понравится.
Постарайся мыслить
современнее, когда пишешь.
Современнее?
Мы вернулись.
Что ты делаешь, Вайолет?
Ещё работаешь над письмом
по заказу оперной певицы?
Да.
Если там что-то серьёзное,
расскажешь мне по секрету?
Айрис!
Да шучу я.
Всё в порядке?
Тебя что-то беспокоит?
Моя заказчица...
Её просьба...
Слишком сложна.
Впервые от тебя такое слышу!
Правда настолько сложно?
Она хочет письмо,
которое тронет всех девушек.
которое восхитит всех мужчин.
Это как вообще?
Звучит действительно непросто.
Вы можете такое?
Нет.
Здравствуй, Вайолет.
Господин Ардо,
давно не виделись.
Похоже, у тебя проблемы с её заказом.
Да.
Что бы я ни писала,
она ничего не принимает.
Она хочет написать новую оперу.
Новую?
А как это связано с письмом?
Ей нужно не письмо,
а текст для песни.
Она хочет спеть его в кульминации.
Вот.
Взгляни на это.
Что? Работа заключается
не в написании письма?
Ардо сказал, что заказ был такой.
Как странно.
Ты не заметил,
когда принимал заказ?
Заказ пришёл от почтового союза.
Я думал, что просили письмо.
В этой сцене героиня должна прочитать письмо о любви, написанное ею.
Понятно.
Всё же письмо о любви.
Что ты теперь будешь делать?
Раз приняла заказ,
то исполню его.
Тут всё просто, разве нет?
Что ты такое говоришь?
Пусть и не письмо.
Мы вместе можем и песню написать.
Всё не так просто.
Не переживай!
С нами очень талантливые куклы.
Так ведь?
Да я и сам неплохо
могу писать письма.
Да конечно!
Мы точно сможем такое?
Наверняка не узнаешь,
пока не попробуешь.
Так ведь?
Хм-м, я пытался, но...
У меня текст
в восточном стиле вышел.
Как вам?
Буду ждать тебя.
Издалека несётся
холодный ветер.
Коротко...
Вряд ли из этого выйдет песня.
Теперь я! Моя очередь!
Взгляните на мой шедевр.
Я в аду, и здесь нет надежды,
без тебя для меня нету будущего.
Это что вообще такое?
Крик моей души!
Поняли, что чувствует моё сердце?
Чего? Что-то не нравится?
Да и то, что вы писали...
Я возьму и это.
Хороший вкус!
А ничего?
Ничего.
Спасибо вам всем,
что помогли со словами.
Вайолет, точно подойдёт?
Точно.
У меня теперь есть арсенал.
Ардо?
Я сдался.
Я и так знаю.
Но...
я не одна одержима...
Вы такой же.
Как много.
Ты всё это сама написала?
Нет.
Мои коллеги из компании помогали мне.
Вряд ли Ирме что-то из этого понравится.
И ещё...
Разве эту работу не должна делать ты?
Да, но я кукла.
В мои обязанности не входит написание песен.
Составишь мне компанию?
Неправильно! Сначала!
Я хочу пропеть эту часть медленно.
И тише, но твёрже.
Ясно?
Их наряды...
Отличаются, правда?
Да, слишком обычные.
В такой одежде сейчас ходят все.
Разве опера не должна казаться чем-то старым?
Классикой, что ли?
Или это репетиционные костюмы?
Нет, это их концертные наряды.
Идею придумала Ирма.
Сказала, что хочет, чтобы её следующая работа была чем-то новым.
Произведением, которое люди
поймут и смогут обсудить.
История про мирное время
после окончания войны.
Но действительно ли все счастливы?
Мы создадим новую эру.
Мы все, как одно целое.
Война оставила шрамы на многих.
Даже сейчас у людей
сердца ещё покрыты холодом.
Они не чувствуют, что близка новая эра,
не могут сделать шаг вперёд.
Она попросила написать эту историю.
Чтобы прототипом
героини была сама Ирма.
Я же писал все песни,
попутно консультируясь с ней.
Но мы застряли на кульминации.
Сцена, где героиня читает
письмо возлюбленному...
Слова... Песня...
Абсолютно ничего
не могло нас удовлетворить.
И тогда...
Поскольку нужно было написать любовное письмо,
нам посоветовали нанять куклу.
Я спросил совета у друга из почтового союза,
и услышал твоё имя.
Назвала мне его, кажется,
женщина по имени Руденсент.
Стань же примерной куклой.
Директор Руденсент.
Директор посоветовала меня?
Когда я рассказал ей о том,
что хочет сделать Ирма,
она посоветовала тебя.
И добавила, что работа тяжёлая,
но есть кукла, которая может с ней справиться.
Может написать любовное письмо,
которое тронет сердца тех, кто живёт в наше время.
Можешь ещё...
немного помочь нам?
Хорошо потрудился.
До встречи.
Почему ты идёшь за мной?
Я хочу знать,
что чувствует ваше сердце.
Что? О чём ты говоришь?
Хорошая кукла должна излагать
чувства со слов людей.
И поэтому ты ходишь за мной?
Да.
Это необходимо,
чтобы выполнить задание.
Ты...
Совсем не устаёшь?
В армии мы маршировали по 20 милдо
в полном обмундировании.
Ты была... в армии?
Да.
И ты... смогла вернуться.
У тебя ведь тоже
есть те, кто дорог тебе?
Да.
И воссоединение с дорогим человеком –
самый счастливый
для тебя момент в жизни, да?
И для него.
Не знаю.
Он был моим командиром.
И после последнего сражения его местонахождение неизвестно.
У меня нет
информации о том, где он.
И о том, что он делает.
Мне жаль.
Можешь ходить за мной,
я не против.
Сюда.
Здесь мы с Хьюго
впервые гуляли вместе.
Он тот человек, который ушёл
на войну и не вернулся?
Да, он мой возлюбленный.
И он сын Ардо.
Сын господина Ардо?
Да.
В тот день, когда он отправлялся на войну,
мы снова пришли с ним сюда.
Я обязательно...
Обязательно возвращайся!
Хорошо.
Вернусь, не переживай.
Обязательно...
Вернусь.
Я...
наговорила Ардо много плохого.
Хотя он горюет не меньше моего.
Даже я...
Понимаю, что Хьюго
не вернётся обратно.
Но...
Я просто не могу сдаться.
Дорогой!
Слава богу!
Слава богу, ты живой!
Ну, до встречи.
Госпожа Ирма...
Думаю, я стала лучше
понимать ваши чувства.
Но...
Не знаю, смогу ли я
написать слова песни.
Если хочешь лучше узнать,
что я чувствую...
Я могу показать тебе свои письма.
Письма, которые я писала любимому.
Они все вернулись ко мне, отправителю.
Но...
Если я их покажу...
ты поймёшь чувства
одной только меня.
А мне нужна песня...
Которая тронет всех девушек...
И восхитит мужчин.
Так?
Вайолет.
Спасибо, что провела со мной время.
Не так уж и плохо
не быть одной.
Вайолет.
Господин Роланд.
Бенедикт мне всё рассказал.
Непростая работёнка, да?
Да.
Ясно.
Я ведь не знаю, что такое любовь...
Смогу ли я выразить её словами?
У тебя есть время после работы?
На словах и не объяснить,
но, знаешь...
Письма приходят только тогда,
когда есть адресат.
Иначе же они
возвращаются к отправителю.
Понимаешь?
Конечно.
Я ведь тоже работаю на почте.
Но...
Война жестока,
и сторону не выбирает.
Мы на месте.
Где мы?
Это был почтовый склад армии.
Он больше не используется.
А что это за письма?
Не только те письма...
Все письма, что находятся тут, потеряли как отправителя, так и получателя.
Люблю... тебя.
Я люблю тебя.
Люблю тебя, дорогой.
Мой любимый.
Я люблю лишь тебя.
Твоя любящая жена.
Твоя любовь навсегда... в моём сердце.
Хотя те, кто писал письма,
вложили в них всю душу,
послания так и не были доставлены.
Был бы самолёт, можно было бы сбросить письма в небеса.
Люди...
Вложили свою любовь...
В письма.
Да.
Верно.
Письма, которые я писала любимому...
Они все вернулись ко мне, отправителю.
Знаешь, на самом деле,
мои родители умерли.
От родителей ничего не осталось.
Всем сердцем...
Я снова переписала.
И всё равно...
Полагаю...
Это немного не то...
Возможно...
Я лишь написала то,
что было у вас в сердце.
Может, ты и права.
Но...
Это...
То, что я хотела...
Вайолет!
Хорошие слова.
Знаю, что это грубо,
но когда мы впервые встретились,
я думал, что ты не сможешь написать таких слов.
И я тоже.
Я и сама так не считала.
Вайолет!
Спасибо!
Давай просто молчать
И слушать ветер в наших небесах
Хоть тебя рядом нет,
Но все письма, что я писала,
улетели, исчезли вместе с тобой
Любовь всегда будет
В солнечном краю
Пусть мы её не видим
и не можем коснуться
Она всегда с нами...
Просто изящно
Все деревья в лесу поют под дождь
Словно хотят поддержать меня.
Я иду по ещё не высохшей дороге в «однажды»
Любовь всегда будет
Словно прозрачная вода
Я пытаюсь её удержать, но она
проскальзывает сквозь мои руки, как и ты
Письмо, написанное Вайолет,
сдвинуло время, которое
остановилось для нас с Ирмой.
Мы положим начало новой эры
с людьми, которые
сейчас слушают эту песню.
Любовь всегда будет
В солнечном краю
Пусть мы её не видим
и не можем коснуться
Она всегда с нами...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
И...
ты однажды...
«Наступит день, когда ты поймёшь слово "любовь"»
Зов голоса твоего манит меня
По всей земле, словно птичка
Ищу я тебя, в тишине молчание храня
Завтра меня ждут новые испытания
Но нежность в сердце лишь для тебя
Нестрашна мне ничуть бед череда
Моё желание – оберегать тебя всегда
Драгоценное создание
Что мирно спит у меня на руках