AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Военное министерство
Лайденшафтлиха
Позвольте войти.
Не желаете выпить?
Не сейчас. Спасибо.
Ну хорошо.
Что ж, вы уже не военный.
Слыхал, предпринимателем стали.
Дело процветает?
К счастью, да.
Но что, если нагрянет новая война?
На северном фронте?
Верно.
Некоторые страны Северного союза,
контролируемого империей Гардарики,
ещё не заключили мирные договора.
Знаете о публичных
любовных письмах Дросселя?
Дросселя? Страны Южной федерации?
Да.
Дроссель и Флюгель, враждующие державы,
вскоре заключат союз через свадьбу.
И этим празднеством они хотят
заявить об окончании войны.
Начальник, я отправлюсь сейчас же.
Королевство Дроссель
Вайолет.
Задание непростое, понимаю,
но ты очень много трудилась в последнее время.
Поверь, ты справишься.
Здесь находится королевский дворец.
До встречи.
Удачи с письмом.
Из почтовой службы прибыла
госпожа Вайолет Эвергарден,
она желает встретиться с принцессой
Шарлоттой Абельфреей Дроссель.
Позвольте отрекомендоваться.
По просьбе заказчика мы отправимся куда угодно.
Я из службы автозаписывающих кукол,
Вайолет Эвергарден.
Принцесса?
Принцесса.
Я ведь уже сообщала,
что сегодня вам назначена встреча.
И что же, писательница прибыла?
Позвольте отрекомендоваться.
Я из службы автозаписывающих кукол,
Вайолет Эвергарден.
Меня зовут Шарлотта Абельфрея Дроссель,
я невеста Дамиана Балдура Флюгеля, принца
соседствующего с нашим королевства Флюгель.
Прошу написать ему
публичное любовное письмо.
Принцесса…
Ваша неопрятность портит впечатление
от изысканной речи.
Суть публичных писем заключается в том,
чтобы продемонстрировать красоту чувств
и показать людям, что свадьба –
действительно достойный праздник.
И на ваши плечи ляжет написание этих писем.
Понимаю.
Ваши ожидания будут оправданы.
Почему мне кажется, будто я не с человеком говорю?
Ты совсем как кукла.
Кстати, писательница, сколько тебе лет?
Прошу меня простить, но я сирота,
и точная дата моего рождения мне неизвестна.
Но насколько я знаю, мне, должно быть,
примерно четырнадцать.
Прошу прощения.
Писательница, вы примите мои искренние извинения?
Не стоит извиняться.
Мой возраст вас чем-то не устраивает?
Ну что вы. Я хотела бы услышать
мнение человека моего возраста.
Как бы сказать…
Какую разницу в возрасте с мужчиной
можно считать приемлемой?
Приемлемой?
Принцесса спрашивает, какая разница
не будет мешать отношениям.
У меня никогда не было отношений.
Впрочем, из многочисленных примеров в литературе
я могу сделать определённые выводы.
И из них я заключаю,
что даже существенная разница
не будет мешать отношениям.
Как нынче принято говорить, возраст – не преграда.
Даже при разнице в десять лет?
Принцу Дамиану двадцать четыре.
Даже при такой разнице.
А если мы не любим друг друга?
Что тогда?
«Любовь».
Я не могу всецело понять, что это.
Любовь
или брак по расчёту,
моих знаний и моего восприятия недостаточно,
чтобы дать вам ответ.
Да что с тобой такое? Что у тебя за жизнь такая?
Это и общением-то назвать нельзя!
Я больше за тебя теперь, чем за себя волнуюсь!
И ещё, нельзя ли хоть какие-то эмоции проявлять?
Сию минуту.
Готово.
«Дамиан Балдур Флюгель,
скажи я вам, что моё сердце бьётся чаще
уже оттого, что я произношу ваше имя,
или вот так вот пишу его, что бы вы подумали?
В этом усеянном цветами городе
всё напоминает о вас,
и каждый день я всё сильнее тоскую по вам.
Даже луна в ночном небе навевает воспоминания.
И, скрываясь за горизонтом, луна очаровывает,
словно пляшущий на ветру лепесток.
Королевство Флюгель
Иногда я задумываюсь:
что чувствуете вы,
когда поднимаете свой взор на луну?»
Что ж, вы написали о луне и цветах, как вас и просили.
Ты…
пишешь замечательные письма!
Скажи…
Что?
«Близится день свадьбы»?
Похоже, всё складывается неплохо.
«Прекрасная принцесса из замка Белой камелии
Шарлотта Абельфрея Дроссель,
История моей любви посвящена лишь вам –
вы моё самое сокровенное желание.
Просто чудесно.
Дорогая моя, я очень хочу поскорее
прикоснуться к тебе».
Прошу меня простить.
Изысканное письмо, ничего не скажешь.
Её так тронуло письмо?
Нет.
Слёзы на её лице совсем не потому.
Так она плачет,
когда не получает желаемого.
Я уж знаю, ведь с принцессой я с самого её рождения.
Ваше высочестве, прятаться бессмысленно,
ведь я вас вмиг найду.
Принцесса.
Моё мнение о вас значительно ухудшилось бы,
будь я вашей свекровью.
Нехорошо забывать о своём положении
и поддаваться эмоциям.
Меня рядом не будет,
когда вас примут в семью Флюгель.
Зачем ты это говоришь?
Я дворцовая служанка.
И служу королевской семье, а не вам.
Ты принадлежишь мне!
Благодаря тебе я родилась!
Ты меня вырастила!
И раз уж так, я принадлежу тебе!
Письмо, а теперь твои слова…
Почему всё не так?
Убирайся!
Убирайся говорю!
Нет.
Я буду рядом с вами.
Госпожа Шарлотта,
каким вы видите следующее письмо?
Как-то уже и всё равно.
Можешь написать, что душе будет угодно.
За него ведь тоже кукла пишет.
У принца Дамиана дел должно быть невпроворот,
и вряд ли он прочтёт письмо.
Вот и неважно, что там будет написано.
Вы недовольны его ответом?
Да не в том дело.
Просто…
Я встречала принца Дамиана раньше и знаю,
что он никогда не говорил бы так.
Слушай, могу я ненадолго перестать
быть принцессой Дросселя?
Вайолет, можешь ли выслушать меня не как кукла,
а как обычный человек?
Мне лишь нужно, чтобы меня выслушали.
Ладно.
На мой десятый день рождения
в Дросселе проходило большое празднество.
Для членов королевской семьи
подготовка к свадьбе начинается с десяти.
С кем бы мне не доводилось встретиться –
все метили ко мне в женихи.
Будто никому и дела до празднования
дня рождения не было.
А на мои чувства всем было плевать.
По крайней мере, так я думала.
Привет.
Никто не пошёл искать тебя?
Ну же, плачь.
Реви изо всех сил.
Я же сдержать слёзы пыталась!
Не говорите так!
На празднике ты вела себя дерзко,
будто пыталась казаться взрослее.
И я рад видеть, что ты можешь по-детски плакать.
День рождения хуже и представить нельзя.
И я поджав хвост сбежал оттуда.
Ещё бы именинница не расплакалась.
Ну прощай.
Его слова были искренними и исходили от души.
Только и всего, но…
Они меня тронули до глубины души.
Я была им очень рада.
Вскоре разразилась война,
отложив разговоры о свадьбе.
Но стоило ей закончится, как ни с того
ни с сего мне сделали предложение.
Такую возможность я не хотела упускать
и стала изучать выгоды,
которые этот брак принесёт Дросселю.
О них я говорила с отцом и министрами.
Не знаю, из-за этого ли,
но Дроссель решили заключить союз с Флюгелем.
Я чрезвычайно рада этой свадьбе.
Но что же чувствует он?
А вдруг он любит другую?
Да и между нами разница в десять лет.
Возможно, мы не подходим друг другу.
Да и…
Я самая настоящая плакса.
Я буду в другой стране и без Альберты.
Вдруг я его чем-то разозлю?
В том письме не было и толики правды.
Не было души.
А я хочу знать, что он чувствует на самом деле.
Знать, что он чувствует на самом деле…
Госпожа Шарлотта.
Вайолет?
Работа автозаписывающих кукол –
переносить на бумагу слова заказчиков.
Если нас о чём-то не попросят – мы этого не сделаем.
Потому прошу понять, что сейчас
я буду действовать по своей прихоти
и наша почтовая служба
ответственности за это не несёт.
Что ты задумала?
Я хочу избавить вас от слёз.
Видите ли, я узнаю стиль письма его куклы.
Вайолет…
Что она задумала?
Принцесса.
«Шарлотта Абельфрея Дроссель,
помните ли нашу встречу под луной
в замке Белой камелии?»
Письмо от руки написано!
Такое короткое. Почему так?
Просто невиданно. Что же происходит?
Вайолет!
Я встретилась с куклой принца Дамиана, и мы с ней оговорили будущие письма.
Прошу, напишите письмо сами,
опишите свои чувства.
Дамиан Балдур Флюгель,
я вас прекрасно помню.
Вы рассмеялись, увидев мои слёзы.
И это меня порядком разозлило.
Но когда вы сказали мне рыдать –
ни ваш голос в тот момент,
ни вашу доброту я не смогу забыть никогда.
Когда ты стала вести себя по-детски, я от умиления рассмеялся.
Не хотел обидеть тебя, прости.
Пусть меня и зовут принцем, я совсем не таков,
каким меня все хотят видеть.
Не считайте меня взрослым мужчиной.
Мы встретились лишь раз - той ночью -
и совсем не знакомы. Расскажешь о себе?
Вот это да!
Настоящее любовное письмо!
Я плакса, да и очень вспыльчива,
совсем не из тех девушек, что могут свести с ума.
А вот и неправда!
Успокой принцессу, принц!
У меня есть младшая сестра,
так что к плаксам я привык.
Да я и сам не выдающийся человек.
Во мне нет ничего,
во что можно без памяти влюбиться.
Да что ты говоришь такое?
Будь мужчиной, соберись, на свидание её пригласи!
А вот и нет, я уже без памяти в вас влюблена!
Из-за моего первого письма?
Его написала первоклассная кукла.
Нет, в человека из того письма я не влюблена.
Я люблю того, кто гладил меня по голове
лунной ночью четыре года назад!
Почему? Я ведь всего раз плечо подставил,
чтобы вы поплакали.
И этот раз для меня – драгоценное воспоминание,
ценнейшая в моей жизни жемчужина.
Я непутёвый парень и совсем не понимаю девушек.
Постоянно буду забывать о тебе,
уходя на охоту или ещё куда-то.
Несомненно, я разочарую тебя.
Уверен, ты ещё встретишь замечательного
мужчину, куда лучшего, чем я, и…
Извольте ответить: а что значит
«замечательный мужчина»?
Он красивый? Он богатый?
Как по мне, замечательный мужчина – тот,
кто рядом со мною просто будет собой.
Когда другие важничают,
вы единственный говорите плохо о себе.
И этого достаточно! Этого я и желаю!
Пойдёте на охоту – пойду с вами!
Не стоит недооценивать принцессу Дросселя.
Меня должным образом обучали,
я не останусь позади!
Уверена, на лошади я даже быстрее вас езжу.
Не стоило мне такое писать!
Он точно думает, что я непослушный
избалованный ребёнок!
Знала бы, что так всё обернётся –
заставила бы тебя писать все письма.
А Альберта могла бы и остановить меня!
Принцесса Шарлотта…
Пришёл ответ.
И что же там?
«Сегодня ночью я буду ждать в лунном саду».
Привет.
Принц Дамиан?
Я принёс ответ.
Похоже, моя невеста –
умная, сильная, чарующая девушка.
Ты будешь отличной женой.
Выходи за меня, Шарлотта.
Согласна ли ты стать моей женой?
Да.
Между ними вспыхнула любовь.
Принцесса?
Пора готовиться.
Просыпайтесь скорее.
Принцесса?
Альберта.
Я здесь, Альберта.
Утречко.
Принцесса, не стоит подшучивать над взрослыми.
Ох, так ведь я тоже взрослею.
Итак.
Пора готовиться, принцесса Шарлотта.
Скажи, Альберта.
Как думаешь, где сейчас Вайолет?
Наверное, уже покинула нашу страну.
Вы прекрасны.
Вот бы и Вайолет это платье увидела…
Вы перестали волноваться?
Да как же мне не волноваться!
Я хоть сейчас расплакаться могу.
Не нужно слёз.
Не в такой прекрасный день.
Я счастлива, что моим мужем станет Дамиан.
Славно.
Но грустно прощаться со страной.
Верно.
Но как бы грустно не было прощаться с остальными,
больше всего мне будет не хватать тебя.
Альберта.
Принцесса…
Желаю счастья в новом для вас мире,
принцесса Шарлотта.
Альберта…
За тобой должок, Вайолет.
Убедить принца Дамиана было чертовски трудно.
Большое спасибо.
Я бы не прочь поесть мяса.
Так я уплачу свой долг?
Совершенно верно.
Будет исполнено.
Скажи, правда ведь сегодня замечательный день?
Да.
Чудесный день для женитьбы.
Порт Лайден,
Лайденшафтлих
Ты…
Капитан Дитфрид Бугенвилия.
Слухи, похоже не врут.
Ты и правда автозаписывающей куклой стала.
Почему ты?
Та, что убила стольких людей,
теперь пишет письма?
Руками, что по локоть в крови бесчисленных жертв,
«Ты пишешь письма, что сплачивают людей?»
ты пишешь письма, что сплачивают людей?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!