AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Выброшенная мной игрушка...
стала цепным псом Гилберта.
Но потеряв руки, хозяина… всё, что у неё было,
она всё равно боролась.
Спасибо вам.
Наивные.
Ваше время вышло.
Убили бы меня сразу – может, и уцелели бы.
Взрывчатка?
Останови поезд!
Сейчас же!
Не выйдет!
Тормоза есть в вагоне!
Экстренный тормоз!
Что ещё?..
Вайолет!
Займись второй бомбой!
Понял!
Сбил!
Вайолет!
Холмгард,
столица Гардарики
Временное посольство
Лайденшафтлиха
«Ради всеобщего мира и порядка
Гардарики и Лайденшафтлих
заключают пакт, которым признают
независимость обеих сторон.
В связи с этим страны немедленно
возобновляют торговлю,
и в знак дружбы Лайденшафтлих
обеспечит поставку припасов
первой необходимости.
Страны обязуются придерживаться
и не нарушать этот договор.
Закончилась.
Да.
Что случилось?
Закончилась, и всё же…
Закончилась…
Война закончилась,
но сын так и не вернулся.
Я всё твержу жене,
что пора перестать ждать его.
Но…
Понимаю.
Я вас прекрасно понимаю.
Прошу, напишите письмо, которое скажет:
«мы благодарны, что ты был нашим сыном».
Хорошо.
Лётный праздник…
В военные годы его не проводили,
и все очень рады участвовать
в нём после пяти лет перерыва.
Завтра последний срок подачи писем.
День осталось потерпеть.
Поняла. Я справлюсь.
Я и от себя подумывала письмо написать.
Я работала танцовщицей до того, как стала куклой.
Среди зрителей было много солдатов,
которых теперь нет в живых.
Хочу написать им.
А ты написать письмо не хочешь?
Я от себя письма ещё ни разу не писала.
Тогда сделай так,
чтобы первое запомнилось навсегда.
Напиши о своих чувствах…
прислушиваясь к сердцу.
К сердцу…
Майор.
В чём дело?
Я больше не нужна?
О чём ты?
Вы избавитесь от меня,
передав в руки полковнику Ходжинсу?
Вы больше не будете отдавать приказы?
Ты так сильно жаждешь моих приказов?
Ваши приказы для меня всё.
Можешь больше не исполнять
мои приказы после битвы.
Можешь более ничьи приказы не исполнять.
Будь свободной.
Это приказ?
Почему?
Разве это, по-твоему, приказ?
По-твоему, ты для меня простое оружие?
Было бы это так, я бы тебя не забрал
и не привёл домой.
Я бы не проводил всё это время рядом с тобой!
Пойми, меня сейчас терзает ярость лишь потому,
что я желаю тебе счастливого будущего.
Майор?
У тебя есть чувства.
У тебя есть сердце, как и у меня!
Если бы не было…
Если бы не было,
то откуда взяться этому твоему взгляду?
Ты способна выражать эмоции!
Ты же боишься меня сейчас?
Тебе не нравится,
когда на тебя вдруг начинают кричать?
Не понимаю.
Тебя злят эти бессмысленные фразы. Я прав?
Не понимаю!
Лжёшь!
Я не лгу.
Я правда не понимаю.
Я…
Я хочу и дальше исполнять ваши приказы.
По вашему приказу я отправлюсь куда угодно.
Это правда.
Прости.
Но смотреть, как ты заставляешь себя
и дальше быть просто инструментом,
очень больно.
Ты была такой юной, когда я тебя забрал к себе,
и вот, какая ты выросла.
Но ты…
до сих пор доверяешь мне.
Ты ничего плохого не сделала.
Скоро начнётся последняя битва.
Обсудим всё позже.
Не смогла написать?
Мне хочется рассказать о своих чувствах,
которые были у меня ещё тогда.
Но я не знаю, что мне…
рассказать майору?
Вайолет.
Срок подачи заканчивается вечером,
но если к утру напишешь письмо,
я успею передать его распорядителям.
Попробуй написать хоть что-то.
Пусть короткое…
пусть всего в одну строку.
Войдите.
Простите за беспокойство.
К Вайолет пришёл гость.
Представился как Бугенвилия.
Благодарю вас.
Я здесь.
Ты, должно быть, до вчерашнего дня
помогала писать письма на лётный праздник.
Прости, что в выходной отрываю от отдыха.
Ничего.
Тебе ещё не доводилось бывать
в нашем поместье в Лайдене?
Должен предупредить.
У неё небольшие проблемы с памятью.
У нашей мамы.
А ты…
Вайолет.
Ты же хотела с ней встретиться.
Ох, точно. Её он хотел взять к нам в семью.
Наконец-то ты здесь.
Да.
Гилберт не с вами?
Мама, Гилберт…
С нами.
Она такого же цвета, как его глаза.
Она такого же цвета, как ваши глаза.
Правда прекрасно?
Да.
Я слова не знала, вот и не говорила его.
Но мне с первого взгляда ваши глаза
показались прекрасными.
Прекрасно.
Так в каких вы отношениях с Гилбертом?
Майор забрал меня,
вырастил
и подарил мне цель в жизни.
Но…
Знаю. В битве за Интенс он…
Верно. Ты хотела увидеться с ней,
чтобы обсудить это.
Так ведь, мама?
Да.
Ты не виновата.
Не взваливай вину на себя.
Дитфрид убеждает меня, что Гилберта больше нет…
но сам он так не считает – уж я-то знаю.
Они с детства очень любили друг друга.
Он жив…
в моём сердце.
Я никогда не забуду его.
Хоть и больно вспоминать, но я всё равно
буду думать о нём до конца своих дней.
Ведь я всегда
любила его.
Да.
Да!
Вайолет.
Живи и за него тоже.
Живи, живи и живи,
а затем умри.
Это мой последний приказ.
Мне…
Мне больше не нужны приказы.
Брошенное мною оружие
Гилберт оружием не считал.
И всё же...
потеряв руки
и хозяина,
она всё равно сохранила его ценнейший подарок.
Как славно, что погода снова ясная.
Редко же в Лайдене снег падает.
Вайолет!
Лукулия.
Я так рада, что ты пришла.
Тяжело, наверное, было
писать письма для лётного праздника.
Нет, но писем пришлось написать много.
Я даже впервые написала письмо от своего имени.
Ух ты!
А я написала письмо родителям.
Уверена, они обязательно прочтут.
Спасибо.
А я тоже написала!
Будущей себе.
Лучшей кукле Лайдена… нет, всего континента!
Вот это у тебя амбиции.
Ну а вы, Эрика?
Что вы писали?
Я недавно влюбилась,
поэтому написала любовное…
Что?
Кто он такой? Признавайся!
Привет!
Сказать, что я написал?
Скажи.
А…
Представляете?
Я Ходжинсу написал.
«Однажды...
я стану начальником».
Чего? На моё место метишь?
Что за глупое письмо?!
Кто бы говорил.
А вот это какое письмо?
«От папочки будущей дочке».
Где ты его вяла?
Не нужно!
Нашла скомканные клочки бумаги
в твоём мусорном ведре,
папочка.
Не тебе меня папочкой звать!
Папочка…
Прекрати!
«Папочка с нетерпением ждёт твоего рождения.
Я молюсь, чтобы ты рос здоровым и сильным,
чтобы ты был счастлив
и твоя искренняя любовь оказалась взаимной.
И чтобы твои дети тоже жили
в радости под мирным небом».
Time heals all sorrows
Время лечит
Gain love and no worries
Люби и волнения отбрось
Cause nothing is more precious than love
Ведь нет ничего ценней любви
Noble, faithful, she's as pure as the driven snow
Благородной, верной, чистой, словно первый снег
Oh, dear heart's so sweet
От сладости её сердце замирает
Чувства стольких людей лились
с небес подобно дождю.
Вайолет.
Майор…
«Дорогой майор Гилберт,
всё ли у вас хорошо? Случилось ли что-то новое?
Где вы сейчас?
Не столкнулись ли вы с трудностями?
Веста, лето, осень и зима…
Столько пор года прошло,
а пора вашего прихода так и не наступила.
Сначала я не могла понять.
Совсем не могла понять ваши чувства.
Но, живя дарованной вами новой жизнью,
я поняла, что чувства мои сродни вашим,
и помогли мне в этом: работа куклой и люди,
которых довелось повстречать.
Я искренне верю, что вы ещё живы.
Потому и я буду жить, жить и жить,
и что бы ни уготовила мне судьба,
буду жить дальше.
И если нам суждено будет встретиться вновь,
я хочу, чтобы вы знали…
То ваше "я люблю тебя"…
Я стала немножко понимать».
Вайолет, заказ! Говорят, дело срочное!
Бенедикт, сделай чай.
Что? Почему я?
Вайолет, клиент ждёт.
Уже иду.
Автозаписывающая кукла и «я люблю тебя»
Рада нашей встрече.
По просьбе заказчика мы отправимся куда угодно.
Автозаписывающая кукла
Вайолет Эвергарден.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!