AniPlay.TV
Во что сегодня сыграем?
Не знаю.
Мне надоело играть в дочки-матери.
И мне.
Когда же мамины гости уйдут?
Поскорее бы.
Да?
Что там происходит?
Кукла стала шагать в мою сторону.
Очень большая кукла.
Мне почему-то казалось, что она принесёт беду.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Вайолет Эвергарден
Мамочка! Мамочка!
Юная леди!
Ну само собой…
но дело важное.
Да, вот только…
Мамочка!
Анна, так и не уяснила, что нужно стучаться перед тем, как войти?
И поприветствуй гостей.
Добро пожаловать.
Прошу простить, мама.
Ну…
Ладно.
Так в чём дело?
Опять необычного жука нашла?
Прошу, не показывай его.
Да какой тут жук!
Сюда кукла идёт!
Кукла?
Госпожа.
Она прибыла.
Ох, та самая кукла!
Я и забыла, что она сегодня приезжает.
Проводи её в гостиную.
Сию минуту.
Постой!
Приношу свои извинения, но давайте закончим позже.
«Позже»? А что ты с особняком делать будешь?
Ей тяжело будет жить в таком огромном одной. Потому мы и предлагаем…
Вынуждена просить вас уйти на сегодня.
Постой!
Анна.
Будь умницей. Ладно?
Прошу просить за опоздание
и благодарю, что вы проделали столь долгий путь.
Ну что вы.
Говорит!
По просьбе заказчика мы отправимся куда угодно.
Автозаписывающая кукла…
Так и знала!
Ты кукла!
Анна!
Прошу прощения.
Забудьте.
Меня зовут Вайолет Эвергарден.
Прошу, садитесь. Скоро подадут чай.
Надеюсь, вам понравится. Угощайтесь.
Спасибо.
Выпила!
Вот выпила ты чай – а что с ним потом?
Анна…
Вскоре он покинет моё тело и вернётся к земле.
Анна!
Забыла, как себя вести?
Начнём?
Насколько мне известно, мы будем работать на протяжении недели.
Верно. Приступим сразу.
Замечательно. Где будем работать?
Может, пройдём в беседку? Там светло и уютно.
Что будете делать?
Она поможет мне написать письма.
Такое и я могу!
Но ты ведь пока плохо ладишь с длинными словами. Так ведь?
А вот и лажу!
Пойми, леди Вайолет известна
исключительными навыками составления писем.
А кому письма?
Ну…
О, кое-кому, кто очень далеко.
Далеко?
Да.
Эти письма очень важны.
Не мешай нам в беседке. Ладно?
Пошли, леди Вайолет?
Да, сию минуту.
Я принесла свою печатную машинку.
Я вовсе не против.
Понятно.
Так и знала, что она беду принесёт!
Ух ты! И правда самая настоящая кукла!
Госпожа!
Мама…
Всё хорошо?
Всё хорошо.
Я скоро поправлюсь.
Правда?
Правда.
Придумала! Спою тебе колыбельную!
Спасибо. Но мама у тебя уже взрослая, поэтому не нужно.
А можно тогда я посплю с тобой?
Ну даёшь. Не слишком ли ты взрослая, чтобы спать в обед?
Сегодня можно!
Вместо этого, Анна, могу я тебя
попросить развлечь нашу гостью?
Ненавижу гостей.
Они тебя у меня забирают.
Прости, Анна.
Но потерпи уж семь дней.
Не огорчай маму, ладно?
Маме нужно какое-то время отдыхать.
Вот как?
Говорит, что хочет поспать.
А пока она отдыхает,
я буду тебя развлекать.
Гостей я ненавижу,
но ты кукла, потому я не против.
Как же вы будете развлекать?
Ну, мы можем поболтать или сыграть в игру какую-нибудь.
Я таких услуг не предоставляю.
Но…
Я не против, только недолго.
Тогда давай играться с куклой!
Хорошо.
Кукла, играющая с куклой? Ну разве не забавно?
Что мне с ней делать?
Можешь поговорить с ней
или поухаживать за ней. Очевидно же!
Можешь, для начала, поздороваться.
Здравствуй!
Здравствуй.
О, день добрый!
Это кукла тебе ответила!
Вот как.
Теперь я поняла.
Ой, точно же! Играются тобой обычно, вот наоборот ты и не привыкла.
Нет, я…
Я научу!
Ну а позже сыграем в дочки-матери.
Там, на лужайке, есть стол.
Простите.
Ваша комната готова.
Позвольте вас проводить.
Хорошо.
До встречи, юная леди.
Ваша комната на втором этаже.
И о чём же они говорят?
Эрис!
Давай я отнесу!
Ну уж нет.
Работа-то моя.
Не отнимайте её у меня.
Вот же!
Ну почему вечно всё не ладится?
Да?
Это я, Анна.
Входите.
Что-то случилось?
Что ты делаешь?
Регулирую руку.
Регулируешь?
Да, чтобы работала, как положено.
Значит, и завтра письма писать будете?
Да.
И послезавтра?
Ты тут на сем дней. Выходит, и послепослезавтра тоже?
Да.
Кому же пишете?
Боюсь, я не могу ответить.
Почему?
Это конфиденциально.
Конфиден?..
Перестань длинные слова использовать!
Прошу прощения.
Ну не папе же.
Его ведь больше нет.
Помнишь большую войну?
Он бился и погиб с честью.
Скажи, кому те письма?
Юная леди, зачем вы ко мне зашли?
Зачем?
Эрис нет, а мама сейчас спит…
А не пора ли и вам тогда в постель?
Почему?
Настоящей леди не годится засиживаться допоздна.
Так говорила Каттлея.
Кто?
Другая кукла.
Есть и другая кукла?
Да.
И не одна. Ещё есть Эрика и Айрис.
Ого! Так много кукол
умеют самостоятельно ходить?
Верно.
Юная леди?
Ну и хорошо! Пойду спать.
И тебе бы лучше тоже ложиться,
а то мама будет ругать!
Да и к тому же, если не будешь спать – тебя заберёт злой дух!
Спокойной ночи, юная леди.
Спокойной!
Странная кукла.
«И тогда: "ба!" – закричал вор,
и он убежал в страхе».
А ты... хорошо так читаешь.
Вайолет!
«Круглый блинчик, а скушать нельзя.
Он такой твёрдый, что зубки болят» – что это?
Любой блинчик можно съесть, полив сиропом.
Вайолет!
Пока мама не спустилась, давай разгадывать загадки, танцевать, играть в дочки-матери
и ловить жуков…
Юная леди.
Прошу, определитесь, что за чем делать.
Вайолет.
Почитай мне.
Вайолет!
Вас устраивает?
Да, оно идеально.
Тогда запишу те строки.
Спасибо.
Анна.
В-вы не так поняли! Я хотела, чтобы Вайолет мне ленточку завязала.
Понятно. Но давай позже.
Миледи, могу я попросить о перерыве?
Уверена, юная леди хочет, чтобы ленточка была завязана сейчас.
Готово, юная леди.
На самом деле, я хотела, чтобы не ты завязывала мне ленту.
Понимаю.
Я очень хотела, чтобы её завязала мама.
И чтобы книжку она читала,
и загадки разгадывала, и в дочки-матери играла.
Жуков мама ненавидит, приходится без них.
Прошу, прекрати забирать у нас с мамой наше время, Вайолет!
Я уже скоро уеду.
Тогда попроси, чтобы я могла быть с вами, когда вы пишете письма!
Я хочу быть с ней рядом!
Хочу просто быть там и держать её крепко за руку! Прошу!
Приношу свои извинения,
но я не могу исполнить вашу просьбу.
Но почему?
Простите, юная леди.
Мне пора возвращаться к работе.
Думаете, на сегодня достаточно?
Если продолжим работать в том же духе – да.
Миледи, прошу.
Миледи?
Всё хорошо.
Госпожа!
Но…
Прошу, продолжай.
Хватит уже!
Мама!
Юная леди?
Прошу, прекрати!
Анна?
Со мной всё хорошо, потому иди внутрь, ладно?
Зачем? Зачем тебе писать эти письма?
Кому они?
Папы уже нет!
Эти письма очень важны.
Я ведь не знаю того, кому вы их пишете?
И этот человек даже не навещает тебя!
Никто по-настоящему за тебя не волнуется!
Те письма важнее, чем я?
Нет ничего важнее, чем ты, Анна.
Вечно ты лжёшь.
Я не лгу.
Тогда почему же тебе лучше не становится?
Говорила же, что скоро поправишься!
Поправлюсь.
Я знаю, что ты…
Когда тебя не станет, я буду совсем одна!
Сколько у нас осталось времени?
Раз я скоро останусь одна навсегда,
так забудь ты те письма и проведи это время со мной!
Будь со мной!
Мама!
Мамочка!
Юная леди.
Юная леди!
Я забираю ваше с мамой время по очень достойной причине.
Прошу, не злитесь на неё.
Но ведь… Но ведь…
Несомненно, эти слова вас ранят.
На ваши хрупкие плечи и так взвалена тягота болезни вашей матери.
Вы – прекрасная девочка.
И вовсе нет!
Вовсе я не…
Мама плакала из-за меня!
Вот и нет. Вы очень добрая девочка.
Неправда!
Правда.
Неправда! Неправда!
Мама заболела, потому что я – плохая девочка!
Вы вовсе не при чём.
Неправда! Неправда!
При чём!
Тут уже ничего не изменишь.
Неправда!
И на моих руках никогда уже не будет такой же мягкой кожи, как у вас,
ничего тут не исправишь.
Мамочка… Мамочка…
Почему ты пишешь письма?
Потому что все хотят доставить чувства другому.
И что с того?
Незачем их доставлять!
Недоставленных писем быть не должно, юная леди.
Затем кукла крепко обняла меня
и в один прекрасный день,
закончив с письмами, ушла.
Вайолет.
Юная леди.
Что?
Ты тёплая.
Неужели…
Что же тогда с чаем внутри тебя случается?
Как и сказано,
вскоре он покинет моё тело и вернётся к земле.
И вовсе не куклой она была.
И беды с собой не принесла.
Она была добрым, мягким человеком.
Хотела бы я прочесть её письма.
Кому же они адресованы?
Анна.
Пошли, выпьем чаю.
Мама, давай поиграем с куклой!
Давай.
А потом почитаем, сыграем в дочки-матери…
Анна.
Дорогая моя Анна.
«Анна,
поздравляю с восьмым днём рождения.
Наверное, ты встретила много печалей.
Возможно, ноша ответственности
тебя вот-вот сломает.
Но ты не сдавайся.
Даже если от одиночества хочется плакать,
не забывай,
что мама всегда будет любить тебя».
Бесцветный ветерок зовёт меня
«Анна,
поздравляю с десятым днём рождения.
Ты сейчас, наверное, стала большой.
Он указывает путь домой
Но я уверена,
ты всё так же любишь читать и танцевать.
Донося знакомый тёплый аромат
Загадки с жуками тебе ещё не надоели?»
Те давние воспоминания
«Поздравляю с восемнадцатилетнем.
Ты стала настоящей леди.
Дарят тепло, как рассвет
Встретила ли ты свою любовь?
Боюсь, я не могу тебе дать любовного совета,
Но пробудившись от крылатого сна
но я уверена, твой избранник –
замечательный человек».
Я узнала, что такое одиночество
«С днём рождения, Анна.
Тебе уже исполнилось двадцать! Невероятно!
Не забывай, даже взрослые иногда плачут.
Взмахну подаренными мне крыльями
Когда тебе тревожно или страшно, помни: я всегда рядом.
Анна,
я всегда... всегда... буду оберегать тебя».
И пообещаю не переставать летать
Теперь я не одна
Я прошу лишь об одном –
С возвращением.
о вечном счастье для тебя
Ну тут и писем!
Эти письма нужно доставлять Анне Мэгнолии в течении следующих пятидесяти лет.
Ты пятьдесят писем написала?
И завтрашний день я в колыбели из счастья проведу
Давно тебя на дом не вызывали. Всё прошло хорошо?
Да, никаких проблем.
Какая же замечательная идея.
Хочу наблюдать,
как их каждый год будут доставлять.
Неважно, дождливым или солнечным будет день
И я, но…
Когда они начнут приходить,
Я буду рядом, чтобы сказать: «люблю тебя»
матери не станет, а ведь дочка такая молодая…
Я родилась в этом городе
и так рано останется одна,
без мамы, которую она так сильно любит.
Всё вело нас к встрече
Будет одна-одинёшенька... в том особняке.
Я родилась в этом городе
И я встретила тебя
Я с трудом сдерживала слёзы,
находясь в том особняке.
Одинокая птица взлетает
Но, Вайолет,
она будет получать написанные тобой письма.
В поисках будущего в безымянном небе
И как бы... далеки они не были...
«любимые всегда будут тебя оберегать»
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!