AniPlay.TV
Четыре года назад
Порт Штиммер,
Лайденшафтлих
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Полковник Дитфрид Бугенвилия,
пришёл ваш младший брат.
Привет, Гил.
Как твои дела? Выглядишь ты,
как обычно, озадаченно.
Напоминаешь мне отца.
Ты тоже не изменился, брат.
Отцу бы не понравилась твоя причёска.
Увидел бы он твою косу – сразу мечом бы и обрезал.
Только не это.
Ты неисправим.
Я рад его смерти.
Извини.
Не смотри так на меня.
В честь твоего повышения
я подготовил для тебя подарок.
Знай:
подарок – оружие.
Пользуйся не жалея.
Открывай.
Эй, вставай.
Нашёл на северо-восточном фронте.
Её зовут…
Вайолет Эвергарден.
Она будет учиться у нас,
чтобы однажды стать автозаписывающей куклой.
Делитесь с ней всем до последней мелочи.
Хорошо.
На её лице не было эмоций,
прямо как у куклы…
под стать её работе.
Она будто механическая кукла.
Вайолет Эвергарден
Начнём с вопроса:
что ты знаешь о работе автозаписывающих кукол?
Их работа заключается в написании
различного рода текстов по заказу клиента.
Полковник Ходжинс…
Извините, директор мне рассказал.
Совершенно верно.
Я не до конца всё понимаю,
но, уверена, смогу выполнять порученную мне работу.
Это не такая простая работа, знаешь ли!
И что ещё за «поручения»?
Айрис, не отвлекайся от работы.
Ладно.
О, я ведь не представила тебя остальным куклам?
К слову, «кукла» – это…
«Автозаписывающая кукла», только коротко?
Мне довелось об этом узнать.
Верно.
Та девочка –
её зовут Айрис, она совсем недавно стала куклой.
А эту девушку зовут Эрика.
Мы с ней в этом деле уже весьма давно,
впрочем, эта компания основана недавно,
и мы здесь все новички.
И вовсе это не так.
Вайолет, ты умеешь работать с печатной машинкой?
Ни разу не пользовалась.
Тогда давай поучимся печатать.
И она-то куклой хочет стать?
Айрис, не могла бы ты руководство принести?
Сейчас.
Ну, садись.
Так точно.
Стоит снять перчатки.
Сделаю.
А это не помешает?
Нет, не помешает.
Хорошо.
Тогда попробуем.
Вставляешь бумагу вот так, а затем,
чтобы зафиксировать, крутишь ручку.
Указательные пальцы поставь на буквы А и О.
Хорошо.
Правильно!
Пока что всё отлично.
Теперь нужно запомнить расположение всех букв.
Попробуй следовать этому руководству.
Слушай, Вайолет…
Вайолет, прекрати!
Можешь чуточку…
тише печатать?
Огромное вам спасибо!
За 1,2 либре вам придётся заплатить 10 колис.
Спасибо за заказ.
Наконец перерыв на обед!
Нэринэ, Лилиан.
Давайте вместе перекусим.
Я принёс лапши со свининой. На всех хватит!
Ну уж нет!
И не появляйся грязным в приёмной.
Что это вообще было?
Я пашу до седьмого пота – и где благодарность?
«Не появляйся»... Ну что за чёрт?
Почему в наши дни женщины такие мелочные?
Духами за милю несёт!
Никак кого богатенького охмурить надумали.
Да выбрось ты это из головы.
Ну и пусть. Устал я от работающих женщин.
Эй, подруги, лапшу будете?
Нет. И никакие мы тебе не подруги.
Я с радостью поем с тобой лапши.
Неужели целый день
реквизиты заполнять придётся?
Заказы на полдень были лишь для Каттлеи.
Всё хорошо?
Да, нормально.
Я вечность до Лайдена ехала, чтобы куклой стать,
а в итоге ежедневно то реквизиты заполняю,
то объявления о поиске пропавших без вести.
Скукота, да и только.
Верно.
К слову, наша новенькая
ведь в армии недавно была?
Но она ведь ещё дитя.
Так вот почему…
Почему её куклой назначили?
Она замкнутая в себе, вечно всех сторонится.
Совсем не подходит для этой работы.
Как же я хочу что-то интересное написать!
Для какого-нибудь богатея:
любовное письмо актрисе, например.
Вот только такие заказы обычно Каттлее достаются.
Как у Вайолет дела?
Я приглашала её пообедать, но она сказала:
«Пополнять запасы не требуется».
Она постоянно у машинки – учится.
Вот как.
Прости за это.
Можешь взамен на ужин меня пригласить,
Клаудия!
Забудь ты это имя!
Понимаю, родители девочку хотели,
но это уже перебор.
В постели выкрикивать женское имя я бы не смогла.
Прекрати! Прошу, прости.
На ужин я тебя пригласить не могу.
В этом месяце останусь без зарплаты.
Я закончила с реквизитами.
Молодчина.
Передам письма курьерам.
Если не сложно.
Вайолет, хватит уже на сегодня.
Дай-ка взглянуть.
А ты куда лучше стала справляться!
Удивительно.
Это оружие – вот, что удивительно.
«Оружие»?
Наверное. Машинка – оружие, что позволяет
работающим женщинам сражаться с обществом.
Можешь завтра понаблюдать за работой кукол.
Я же отправляюсь на вызов.
Мы можем прийти на работу или на дом,
если клиенту так угодно.
А я могу её забирать?
Машинку? Куда?
К себе. Хочу практиковаться,
а ещё хочу…
Адрес Гилберта?
Да.
Хочу доложить, что заняла
должность автозаписывающей куклы
и учусь выполнять свою работу.
Майор, должно быть, ещё занят.
Я ведь не могу с ним увидеться?
Верно…
Вот что: я отправлю за тебя это письмо.
Как обучение проходит? Всё в порядке?
В порядке.
Меня всё устраивает.
Вы ведь знаете,
для меня каждый день – испытание.
«Вам, должно быть, известно,
что мне не хватает финансов…»
Ты допустила ошибку.
Напишите, что я буду платить по два клора в месяц.
«Каждый месяц…»
Вам придётся 120 лет
платить по два клора в месяц, чтобы отдать долг.
Сможете ли вы так долго жить?
Он очень хороший мальчик.
Но временами он теряет самообладание.
«Мы просим прощения за ущерб,
нанесённый вашему ребёнку».
Разве я плохо его воспитала?
«Обещаем впредь быть строже со своим сыном…»
Что?
Что сделала не так?
Простите…
Ваши слёзы мешают работать,
прекратите плакать сейчас же.
Стой…
Это что за чертовщина?
Что значит «прошу прощения за эгоизм»?
Какой ещё эгоизм?!
Мне очень жаль.
«Мне нет прощения за опоздание»?!
Почему это вы меня виноватым делаете?
Да кто вы такие?!
Её зовут Эрика.
Плевал я на её имя!
Мне не нравится это письмо!
Я не буду за него платить.
Не платить за услуги из-за того,
что они вас не устроили – нарушение закона.
Что вам не нравится и почему?
Прочь!
Мы ждём объяснений.
Укажите достойную причину.
Мне поступают жалобы от посетителей.
Что-то не так?
Ну, понимаешь…
Всё ли у тебя в порядке?
Моё здоровье в норме.
Нет, я не о том. Как проходит
обучение работе куклой?
Полностью отдаюсь подготовке.
В-вот как?
Простите…
У нас на сегодня заказов не осталось.
Список работников торгово-промышленной палаты
ещё не готов, но мы с ней сделаем его.
Пиши название компании,
адрес и имя владельца.
Будет сделано.
Эй.
Почему ты выбрала эту работу?
Я…
Извините.
Есть кто?
Добро пожаловать!
Вы хотите написать письмо?
Ну а зачем мне ещё сюда приходить?
Прошу простить мою глупость.
Мы будем рады
исполнить любую вашу просьбу.
Отдел автозаписывающих кукол…
Есть ли здесь кукла по имени Каттлея Бодлер?
Она сейчас не в городе.
Вот как? Я слышала, что она
для таких дел лучше всех подходит.
Ну и пусть.
Понимаете, мне сделали предложение.
Владелец компании по производству автомобилей.
Говорит, что скоро у каждого будет своя машина.
Ничего себе...
Но меня вот так просто не заполучить.
Не хочу, чтобы он считал меня мелочной.
Не совсем понимаю.
Ну, он не особенный,
и у меня к нему нет чувств.
Но я могу передумать,
если он докажет мне свою любовь.
Хочу отправить ему изящное, романтичное письмо.
Напишите его.
Ну…
А? Вы его напишете для меня?
Будет сделано.
Как вы могли такое написать?!
Прошу вас, успокойтесь.
Айрис!
Принеси чаю!
С-сию минуту.
Я написала ровно то, о чём вы просили.
Вовсе нет!
Он разозлился и вернул мне письмо!
Прочтите, что вы написали!
«Я прочитала ваше письмо,
но чувств к вам у меня нет.
Вы не искренны и не честны.
Знайте, я не простачка, а благородная особа,
потому вы должны повысить своё финансовое благополучие и отправлять мне больше подарков».
Что именно вас не устроило?
Мне очень жаль!
Слишком прямо получилось.
Я хотела быть с ним.
Но прими я его предложение сразу –
он бы подумал, что я простачка.
Разве каждая девушка не желает,
чтобы мужчины добивались её?
Я ведь любила его!
Что ты будешь?
Тёплой воды, чтобы
насытить организм жидкостью.
Два цветочных чая, пожалуйста.
Сию минуту.
Нельзя было сразу давать тебе такую работу.
Мне не понятно.
Я написала письмо, что полностью
отражало желание заказчика.
Каждое слово можно понять по-разному.
И наши слова не всегда совпадают с чувствами.
Это слабость людей.
Мы стремимся проверять других,
чтобы утвердить свою ценность.
Совершенно противоположные ведь вещи?
Я собираюсь наведаться к получателю письма
и попросить у него прощения.
Майор?
Майор!
Майор Гилберт!
Так-с.
Эй!
Что с тобой?
Ты одна?
Что-то ты не в духе. Хорошо питаешься?
Проблем с потреблением пищи нет.
Значит, на работе что-то не вышло?
Просто займись доставкой и всё.
Доставка мне не интересна.
Перестань уже так зацикливаться
на работе кукол и займись чем-нибудь другим.
У меня та же беда.
Ходжинс жаловался,
что не получит денег в этом месяце.
У нашей компании могут быть неприятности.
Можно задать один вопрос?
А?
Гожусь ли для должности
автозаписывающей куклы?
А гожусь ли я?
Но я не о вас спрашиваю.
Нет, не годишься.
Зачем вообще ты захотела стать куклой?
Хочу знать, что значит «я люблю тебя».
И всё?
И всё.
Мне известно, что это проявление
определённого чувства.
Но я не понимаю, почему майор
вдруг сказал мне эти слова.
Вот и хочу узнать.
Может, я и не гожусь для это работы,
но я хочу и дальше её выполнять.
Полотенца есть в уборной.
И всё же я считаю, что она…
Вайолет не может работать куклой.
Наша компания ещё совсем молодая,
но Каттлея уже очень популярна.
Нельзя испортить свою репутацию,
когда всё только начало идти в гору.
Вайолет не должна здесь быть.
Ей… нужно немного…
Простите!
Эрика?
Вайолет тоже с тобой?
Что с вами стряслось?
Не… Не нужно её увольнять!
Она… Вайолет…
Печатает она быстро и точно,
пусть заполняет реквизиты и составляет списки.
Она немного освоится
и однажды сможет стать призраком пера.
Прошу,
не увольняйте её.
Всё наоборот.
Вы сказали, что я не гожусь быть куклой.
А теперь – наоборот.
Зов голоса твоего манит меня
Это я не гожусь быть
автозаписывающей куклой.
Потому я вспылила
и вступилась за неё.
Устройство, что позже
назвали печатной машинкой,
По всей земле, словно птичка,
изобрёл профессор Орланд,
ведущий специалист в письме и печати.
Он создал его для своей жены Молли,
когда она потеряла зрение и не смогла писать,
ищу я тебя, в тишине молчание храня.
а назвал его – «автозаписывающая кукла».
Завтра меня ждут новые испытания,
Теперь это название носят призраки письма.
но нежность в сердце лишь для тебя.
Встреча с той девушкой напомнила мне обо всём.
О мечте, которую я чуть не забыла,
Всегда и везде, не страшна мне непогода
о чувствах, что скрывались глубоко внутри меня.
Я молюсь о том, чтобы подобно романам Молли Орланд,
моё желание – оберегать тебя всегда.
Драгоценное создание,
Я уже закрываюсь. Ладно?
Ах, конечно.
написанные мною письма…
что мирно спит у меня на руках.
так же цепляли людей за душу.
Готово!
Как вам?
Встань-ка, Вайолет.
Хорошо.
Выглядишь чудесно.
Знал, что тебе пойдёт.
Ох, и вот ещё…
Последняя деталь.
Прости, что так долго искал.
Открывай.
Открываю.
Это же…
брошь, которую подарил мне майор!
Она продавалась на чёрном рынке.
Кто-то, видимо, украл её тогда у тебя.
Точно!
Вайолет,
не хочешь побывать на курсах обучения для кукол?
Есть усиленные – как раз для новичков.
Айрис такие посещала.
Учителя были очень строгие.
Они тебе очень помогут.
Так твоя месячная зарплата ушла на ту брошь?
Огромное спасибо!
Кто тот майор, о котором она говорила?
Гилберт.
Мой друг из офицерской школы.
Той, что в Бугенвилии.
Он был богатым?
Как для избалованного ребёнка,
он был сильным.
Был?
Его уже…
«Не вернуть назад»
не вернуть назад.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!