AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus❤
Майор!
Всё… хорошо…
Убегай.
Брось меня и… убегай!
Ну уж нет! Без вас я не уйду!
Брось меня…
Ни за что! Я останусь здесь, с вами, и буду сражаться!
Вам угодно бежать – возьму с собой вас и убегу.
Вайолет!
Клянусь... я не дам вам умереть, майор!
Хватит.
Перестань!
Живи...
Вайолет...
и будь свободна!
Я всем сердцем...
тебя люблю.
«Люблю»?
Что значит «люблю»?
Любить…
Каково это?
Не понимаю!
Я не понимаю, майор!
Знал, что найду тебя здесь.
Ужасная была битва.
Вы запустили сигнальный огонь,
и мы пошли в бой.
Боясь близкого поражения, армия Гардарики
взорвала свой штаб перед отступлением.
Тебя нашли на полу у ступенек.
Наверное, он вытолкнул тебя, спасая твою жизнь,
когда произошёл взрыв.
Пока я была в больнице, кого бы ни спросила –
все говорили, что майор жив.
Мы не могли сказать тебе.
Ты за него переживала больше, чем за себя.
Пошли,
Вайолет.
Куда мне идти?
Я пойду лишь туда, где майор.
В здание нашей компании.
Уже забыла, что ты автозаписывающая кукла?
Тогда и я останусь здесь.
Пока не вернёшься, буду с тобой.
Он вверил тебя мне.
Незадолго до битвы он пришёл ко мне и сказал…
Если что-то случится со мной,
присмотри за Вайолет.
Отведи в Лайден, к семье Эвергарден.
Гилберт!
Прошу тебя.
Для него ты уж точно не оружием была.
И переживал он о том, чтобы ты жила нормально.
Ты…
уж прости, что в машину затащил.
Всё хорошо?
Всё хорошо. Правда же?
Когда ты оставила армию, я не знал,
всё ли пойдёт гладко.
Но ты училась и стала работать куклой,
вкладывая всю душу в дело.
И даже без его приказов смогла жить достойно.
Вы больше не будете отдавать приказы?
Ты ничего плохого не сделала.
Обсудим всё позже.
Дорога перекрыта.
Полковник!
Я ушёл из армии…
Неважно. Вольно!
Есть!
Что-то произошло?
Город Эсклер осадили активисты Гардарики,
выступающие против перемирия.
Не ожидал такого даже после слухов
об увеличении силы протестов.
Как обстановка?
Атаку мы отбили, но город всё ещё
в состоянии боевой готовности.
Поедем другой дорогой.
Хорошо.
Вайолет ведь вернулась?
Похоже на то.
Она же вернётся к работе?
Навести её.
Почему сам не сходишь?
Кто-то, вроде тебя, подойдёт куда лучше.
И как это прикажешь понимать?
У меня тут дел вагон и маленькая тележка!
Бенедикт.
Поищешь в двенадцатом районе?
А я обойду четырнадцатый.
Что-то произошло?
Новенький почтальон выбросил письма,
которые не успел доставить вовремя.
Нам придётся их искать.
Но всё хорошо. Мы примерно знаем, где искать.
Вайолет. Я знаю, ты там.
Можно увидеть тебя? Ненадолго.
За то, что волноваться заставила, мне очень жаль.
Как твоё здоровье? Ты нормально ешь?
Оставлю тебе еду. Ты не против?
Выйдешь завтра на работу?
Тебя все ждут, к тому же на твоё имя
поступило много заказов.
Я…
Как и говорил начальник Ходжинс,
я объята пламенем
своих былых деяний.
Однажды ты всё поймёшь.
И тогда ты заметишь,
как много на тебе ожогов.
Зачем ты такое ей сказал?
И как иначе, при таких-то обстоятельствах,
она могла поступить?
Обстоятельства, произошедшее
и его причины не важны;
содеянное ею не исправить.
Можно же всё забыть и с чистого листа…
Знаешь же, она не забудет.
И не она одна объята пламенем.
Я ведь тоже.
Ожоги, быть может, и прошли,
но след на душе уж точно остался.
Как же ей быть тогда?
Пусть сама и решит,
узрев объявшее её пламя и приняв его.
Но майора она потеряла.
Потеряла всё.
Но всё хорошо.
И она не потеряла
ничего.
Теперь и Каттлеи долго нет.
Навещу завтра Вайолет.
Пожалуй, стоит ненадолго оставить её.
Но…
Я хочу узнать, что такое любовь.
Я стала куклой, чтобы понять,
что означали его слова «я люблю тебя».
Можно ли её оставить?
Вдруг она не захочет больше быть куклой?
Я хочу сделать заказ.
Майор…
Что случилось?
Вайолет.
Майор… Майор!
Вы живы!
Что за наряд?
Я работаю автозаписывающей куклой.
Правда?
Да. Пишу письма для других.
Письма?
Руками, что по локоть в крови бесчисленных жертв,
Майор?
ты пишешь письма, что сплачивают людей?
Майор… Майор…
Что мне делать?
Приказ… Отдайте приказ!
Доставка писем,
Вайолет Эвергарден.
Письмо для тебя.
Эрика и Айрис попросили доставить его.
Что ж, письмо доставить успел. Прощай.
Так поздно, а вы ещё письма разносите?
Да. Мы нашли выброшенные письма.
А что же Бенедикт?
Он подвернул ногу.
И поделом, нечего те ботинки носить.
Ну вот что с тобой делать?
Ай-ай-ай!
Ну, я тогда обойду улицу Крафт.
А ты займись соседней.
Все эти письма
несут чувства и волнения людей.
Недоставленных писем быть не должно.
Письмо!
Мамочка!
Письмо от папы!
Всё уже доставила?
Молодчина.
Славно! Все дошли до адресатов!
«Вайолет,
всё ли хорошо?
Думала, не навестить ли тебя, но мы обсудили
всё с Айрис и решили написать письмо.
Кукла от куклы обычно письмо не получит,
но нам хотелось, чтобы ты знала: мы волнуемся,
и мы тебя…
очень ждём».
Понимаем, ты не в духе
возвращаться сейчас на работу,
желаем тебе отдохнуть.
Но вдруг тебе что-то понадобится – дай нам знать.
Мы с Айрис верим, что ты вернёшься к нам.
А ещё заходил человек по имени Спенсер,
хотел заказать твои услуги.
Говорил, что хочет сестричке написать
о благодарности и попросить прощения.
Хочет, чтобы писáла ты.
Настаивает, чтобы писáла ты.
Такое письмо вас устроит?
Да.
Немного неловко вручать его сестричке,
но ведь благодаря ей
у меня есть работа.
Из-за неё я хочу снова встать на ноги.
Прости, что пришлось идти сюда.
Я слышал, ты отошла от дел.
Мне написали коллеги.
Их письмо – первое полученное мною письмо.
Благодаря ему я поняла:
получив письмо, люди обретают счастье.
Лукулия будет очень рада. Я уверена.
Спасибо.
«Прекрасной, как фиалка…»
«Человеком, достойным этого имени».
Вайолет?
Вайолет!
Гонишься за мечтами ты к их истокам.
tsuzurareta yume wo sakanobotta
Ваша правда, на мне много ожогов.
Держишься за сердце, что не знает слёз.
nakikata sae shiranu kokoro daku you ni
Достойна ли я?
Достойна ли я быть автозаписывающей куклой?
Воспоминания твои в краске
kioku ni shimiwatatteku
Жить я… Жить я достойна?
ошибок, что забыть нельзя.
ayamachi wa kienai
И ранами, неизлечимыми временем,
kisetsu ga megutteitte mo
они порой напоминают о себе.
seotta kizu wa tokini uzuku kedo
Содеянное тобою не исправить.
Но и тепло тоже не исчезнет.
nukumori mo kienai
Но…
Останется оно в памяти.
kioku to tomo ni ikiteru
И с безграничной любовью сердце твоё спасёт.
musuu no ai ga kokoro wo sukuu deshou
Так не забывай же шагать в будущее.
dakara wasurenaide ashita e mukau koto
Храбрости тебе хватит, чтобы всё принять.
subete dakishimeru yuuki wo
Но…
Ты уж поверь.
shinjite
То, что ты делала, как автозаписывающая кукла,
тоже не забудется,
«Вайолет Эвергарден»
Вайолет Эвергарден!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!