AniPlay.TV
Что случилось?
Похожа на ваши глаза.
Она такого же цвета, как ваши глаза.
Когда увидела её,
внутри защемило.
Что это за чувство?
Майор Гилберт,
сегодня уже 120-й день моей госпитализации.
Почти все функции тела восстановлены.
Всё ещё трудновато двигаться,
но работе это не помешает.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Octupus & Крысёнек ❤
Прошу разрешения вернуться к обязанностям.
Вайолет Эвергарден
Где-то в Аншене,
столице королевства Энсиель
Существование этой девушки
держалось в строжайшей тайне.
Те, кто был в курсе,
говорили о ней, как об оружии...
будто она кукла, сражающаяся по первому приказу;
инструмент... без души.
Полковник Ходжинс?
Сюда, пожалуйста.
А? Да.
Прошу прощения.
Вайолет!
Не ушиблась?
Болит что-нибудь?
Где майор?
Где майор Гилберт?
Его здесь нет.
Можно ли узнать, где он?
Он отправился в увольнение домой?
Как его раны?
Он ведь тоже был смертельно ранен.
Он ведь... ещё жив?
Он…
Вас уже можно выписывать.
Полковник Ходжинс приехал за вами.
Ну, вот такие дела.
Прошу меня простить,
полковник Ходжинс.
Вайолет, не нужно формальностей.
Мне ужасно жаль, что я
не вспомнила ваши имя и звание.
Всё хорошо. Ну же, садись.
Ты ведь помнишь меня?
Мы виделись дважды: в учебных казармах
и ночью перед последним сражением.
Да, верно.
Что там у тебя?
Писала доклад майору Гилберту.
Да и, говорят, упражнения в письме
помогут быстрее поправиться.
Так что с майором?
Успокойся, Вайолет.
Я здесь по его просьбе.
Так с ним всё хорошо.
Врачи говорили, что мы выиграли войну.
Куда теперь его назначили?
Когда мы встретимся с ним?
Для начала оденься.
Я подготовлю нам транспорт.
Вот ваши вещи. Они наконец прибыли.
Видимо, их по ошибке отправили
в далёкий военный лагерь.
Брошь…
Где изумрудная брошь?
Тут все ваши вещи, ничего больше не было.
Значит, нужно найти её!
Вайолет!
Это был подарок!
Подарок от майора!
Хорошо.
Я найду её.
Обещаю.
Но…
Но всё же ты должна поехать со мной.
Это его приказ.
Уже?
Поняла.
Когда я получу следующий приказ от майора?
Боюсь, некоторые задания будут мне
не под силу в моём состоянии.
Вайолет.
В честь выписки.
Не знал, какая тебе
понравится – вот и купил все три.
Какую выберешь?
Никакую.
Такая игра: если
не выбираешь – наступит конец света!
Выбирай! Три… два…
Тогда щенка.
Держи!
Почему щенка?
Старший брат майора однажды
назвал меня «цепным псом Гилберта».
Наше путешествие будет долгим.
Железная дорога в этом регионе
пришла в негодность из-за бомбёжек.
Доводилось бывать в Лайдене?
Нет.
Вайолет…
Живи...
и будь свободной.
Я всем сердцем...
Вот ты где.
Полковник.
Уже видно порт Лайдена.
Портовый город Лайден
Столица Лайденшафтлиха
Гилберт очень волновался
о твоей послевоенной жизни.
Он сказал, что хотел оставить тебя
на попечение семьи Эвергарден,
родственников, которым он доверяет.
Мы связались с мистером и миссис Эвергарден,
и они согласились принять тебя.
Добро пожаловать.
Вперёд, Вайолет.
Миссис Эвергарден.
Поприветствуй её.
Можно было просто поклониться.
До сюда из Аншена теперь три дня дороги?
Да. Раньше бы я за день вернулся.
Всё же война четыре года длилась.
Нужно время, чтобы всё восстановить.
Ну же, Вайолет.
Пей, не стесняйся.
Мне очень жаль! Не нужно заставлять себя!
Ужас!
Ты обожжёшься!
Не беспокойтесь.
Ожоги мне не страшны.
Но нужно скорее остудить твои повязки.
Оливер, принеси лёд!
Сию минуту!
Эти руки сделаны из закалённой стали.
Выглядят ужасно, но они очень прочные.
Я ещё не привыкла, но уверена, что вскоре
буду чувствовать их, как собственные руки.
Отойдём-ка на минутку?
Я носила их в молодости.
Хорошая мысль.
Примерь.
Они тебе идут.
Верно.
Ну тогда я ухожу.
Нужно возвращаться к работе.
Да?
Вайолет,
будь хорошей девочкой и слушайся Тиффани, ладно?
Да бросьте вы.
Не стоит так беспокоиться.
Считайте, что мы уже стали семьёй.
Говори с нами о чём угодно, хорошо?
У меня никогда
не было семьи, и замена ей мне не нужна.
Не говори так.
У нас был сын, но он погиб на войне.
Я не могу стать заменой вашему сыну.
Вайолет.
Гилберт хочет, чтобы ты жила здесь счастливо.
Так что…
понимаешь меня?
Почему?
Почему майор Гилберт отправил меня сюда?
Это потому, что я лишилась рук
и стала бесполезной как оружие?
Немного тренировок – и я снова смогу сражаться!
Вайолет, война закончилась.
Я игрушка майора.
Но я ему больше не нужна,
от меня нужно избавиться.
Прошу, выбросьте меня.
На помойке оставьте.
Полковник Ходжинс…
Ой, я ведь так и не сказал.
Я ушёл из армии.
Я больше не полковник.
Как же к вам обращаться?
«Директор», например.
Это моя компания.
Я купил старый особняк и придал ему изыска.
На первом этаже у нас приёмная.
Господин, напишите, пожалуйста,
адреса отправителя и получателя.
Нам понадобится около трёх дней,
чтобы доставить посылку.
Повыше уже офисы и отдел призраков пера.
Кто это?
Ну…
Мы переносим на бумагу любые
тексты по заказу клиентов.
Многие не владеют навыком письма.
Я тоже не владела.
Но майор научил меня.
Понятно.
Я подумывал открыть своё дело
после окончания войны,
а почтовое сообщение в стране
всё ещё не было налажено,
вот я и нашёл выход.
Итак...
Займись этими заказами, Вайолет Эвергарден!
Теперь я за тебя отвечаю вместо Гилберта,
потому теперь тебе приказывать буду я.
Ты можешь приносить пользу
и работать.
Здесь.
Бенедикт.
Чего надо, босс?
Соизволь повежливее отвечать.
И? Что надо-то?
Блин! За что?
Сам нарвался!
Бенедикт, почтальон.
Мы с ним уже давно вместе!
Бенедикт, это Вайолет.
Наш новый почтальон.
Она же малявка...
Но она не перед чем не остановится!
Пробегусь по банкам,
а ты введи её в курс дела.
Шкафчик для вещей.
Запомню.
Униформа.
Переоденься.
Хорошо.
Да что же ты...
Стой! Притормози!
Великоват...
Да мелочи.
Сняла бы их, может?
Ты справишься с сортировкой писем?
Да. Это задание мне вполне по силам.
Разложи письма по названию улицы,
складывай на полку.
Работы непочатый край, но ты не торопись.
Наверху есть комната отдыха.
Запомнила.
Пока.
Я скоро уже закончу.
Ты не уходила?
И не отдыхала?
Я привыкла работать в таком режиме.
Так... за доставку, может, возьмёшься?
Это как?
Доставляешь письмо по указанному адресу.
Ну, я пойду.
До завтра.
Будет оборот – будет и инвестирование...
Кто-то и по ночам почту разносит?
Нам до такого далеко.
Вайолет!
Чего удумала?
Доставка.
Ну нет, я не просил сию же минуту!
Не забывай отдыхать время от времени.
Тебя ведь только-только выписали.
Ничего страшного.
Разуй глаза, девочка!
Вайолет.
Поешь.
Спасибо.
А после ужина отведу тебя в офис.
Будешь спать на чердаке, там есть всё необходимое.
И ещё... семья Эвергарден
готова поручиться за тебя, но только
до совершеннолетия.
Но вот насчёт того, чтобы жить с ними...
Не горишь желанием?
Уймись! Я не хотел травмировать её!
Больно же!
А мне какое дело?
До завтра.
Идём.
Каков был последний приказ от Гилберта?
Он сказал: "Убегай и стань свободной".
А ещё...
Ты... всю свою жизнь провела в армии,
подчиняясь чужим приказам.
Сейчас твой шанс – расти и развиваться!
Но... знания... не всегда приносят пользу.
Ты объята пламенем своих былых деяний
и изо дня в день сгораешь понемногу.
Пламени, вроде, нет.
Ещё как есть.
Нет же. Чушь!
Есть!
Определённо есть.
Но я предпочитал не замечать этого.
И когда Гилберт доверил тебя мне,
я понял, что это шанс искупить вину.
Однажды ты всё поймёшь.
И тогда ты поймёшь,
как много на тебе ожогов.
Вы кукла?
Нет, меня зовут Вайолет.
Мисс Вайолет, мне нужно
кое-что написать.
Написать?
Да.
Я писать не умею.
Потому хотел бы, чтобы вы мне помогли.
Что написать?
Прямо здесь и сейчас сказать?
А что-то не так?
Ну, понимаете...
Письмо это моему другу детства.
Говорят, ей кто-то другой предложение сделал.
Вот и...
Я хочу сказать ей...
"Никто до тебя не был так добр ко мне".
"Ты – моя Вселенная".
"Ради тебя я готов на всё".
Вперёд!
"Какие чувства в сердце твоём?"
"Я хочу узнать о них".
"Между нами тысячи километров",
"но я..."
"Люблю тебя".
Нравится?
Д-да!
"Люблю тебя".
Теперь, чтобы отправить письмо,
спуститесь на первый этаж.
Господин, спасибо, что воспользовались услугами автозаписывающей куклы.
Ну и?
Кто же ты?
Как вы поняли?
Как вы поняли, что тот человек хотел сказать: "я люблю тебя"?
Хочешь работать с автозаписывающими куклами?
Да.
Рукопись пока не выходит, но вот на машинке смогу работать.
Я о другом спрашиваю: почему именно к ним?
Я хочу узнать.
Я хочу узнать, что такое любовь.
Отдав приказ,
майор сказал мне о своей любви.
В первый и последний раз...
Я не понимаю, что он испытывал в тот момент.
Просто не могу.
Знаешь ли,
автозаписывающими куклами становятся
как-раз потому, что понимают это.
Но...
Работай.
Раньше она только исполняла приказы Гилберта,
и впервые чего-то пожелала сама.
Девушка, которую считали инструментом без души,
захотела узнать, что же такое любовь.
Клянусь... я не дам вам умереть, майор!
Хватит.
Перестань!
Живи...
Вайолет...
и будь свободна!
Я всем сердцем...
тебя люблю.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Любовь и автозаписывающая кукла