AniPlay.TV
Ну вот и закончили с бумагами.
Увидимся завтра, в твой первый день.
Спасибо.
Учительская
Спасибо, что подождала, Каната.
Кураторы учащихся
Чего?
Что?!
Эй!
Куда ты ведешь мою Канату?
Не пытайся сопротивляться,
и отпусти её прямо сейчас!
И-иностранка?
Ноу, ноу, ноу, ноу, нот инглиш!
Не волнуйся, можно и по-японски.
Боже.
Харука, ты неправильно поняла.
Это...
Добро пожаловать в отделение
пляжного волейбола команды старшей школы Урума!
Студсовет
Чего? Они твои друзья по пляжному волейболу, Каната?
Сентябрьский Культурный Фестиваль
Волейбол   Лопание шариков
Да, раньше были.
Я хочу стать такой, как прежде
Мариса... Их мама была тренером, так что мы все играли вместе.
Итак, меня зовут Эмили Томас.
И эта вот...
"Эта вот"? Серьёзно?
Моя старшая сестра-близнец, Клэр Томас.
Мы второгодки, как и вы.
Харука, можешь называть меня Клэр.
Эмили и Клэр...
Эклер?
Звучит вкусно!
Я видела, как вы играли против Наруми и Аясы.
Вы смотрели?
Слушайте, давайте играть вместе.
Не нужно, Клэр.
Если вы присоединитесь, мы будем на шаг ближе к тому, чтобы стать официальным клубом.
Хватит тебе...
Да! Присоединимся-присоединимся! Верно, Каната?
К-конечно...
Хорошо! Тогда сразу на тренировку.
Нет.
Почему?
Я не могу надеть такой купальник! Ты что, совсем уже?
Чт...
Что не так с этим купальником?!
Да мы же словно в нижнем белье играть будем!
Тогда почему бы не поиграть в нижнем белье?
Заткнись, дура!
Как жаль, что человек, который называет кого-то дурой, сама ей и является.
Перестань!
Снимай давай!
Эм...
Что?!
Почему вы не оденете разные?
Н-ну, в пляжном волейболе...
Она открылась!
Если хочешь сделать что-то – делай.
Если нет – не делай.
Сам делай то,
чему учишь других
В пляжном волейболе пары должны одевать одинаковые купальники,
вне зависимости от того, насколько они глупые.
Кого это ты называешь глупой?
Вот как ты со старшей сестрой разговариваешь?
Больно...
В любом случае...
Идём, Каната, Харука.
Хорошо.
Эй, куда это вы?
Тренироваться, так ведь?
Что до нашей сегодняшней тренировки...
Я!
Я, я, я!
Что?
Я хочу сыграть матч!
То же!
Прямо сразу?
Что ты об этом думаешь?
Я не против.
Ну, раз ты не против...
Ура!
Начнём с одного сета.
Я подаю!
Хорошо!
Вы вообще меня слушаете?
Подаю!
Давай!
Она быстрее, чем Наруми.
Хороший приём!
Харука!
Есть!
Харукана
Эклер
Да! У нас очко!
Что это было?!
Тебе же понравилось.
Ещё чего!
Уии!
У-у-уии!
Она чересчур активная.
Не волнуйся.
Т-ты пожалеешь, если ещё раз такое выкинешь!
Да успокойся ты.
Я добуду на ещё одно... очко!
Принимаю!
Стоп!
Аут!
Дура!
Харукана
Эклер
Каната, давай!
Ты небрежно приняла!
Клэр, прямой!
Хорошо!
Остановлю!
Ай!
Харукана
Эклер
Хорошо!
Мячи Клэр бьют больно.
Почувствовала мою мощь?!
Каната...
Ты небрежно приняла!
Эмили только-что распасовала верхом?
Какая разница? Ты всё-равно смогла распасовать.
Эмили хорошо распасовывает,
так что её не проведёшь.
Как бы я хотела более аккуратного партнёра.
Из-за этого все новенькие тебя и боятся.
Если ты сделаешь это неправильно,
тебя могут наказать за задержку
или двойное касание.
Чт... Мы сейчас говорим вообще о другом!
Продолжаем!
Эмили, прямой!
Она опять ударит прямо...
В этот раз я точно его остановлю!
А?
Отлично, Каната!
Дальше я!..
Харукана
Эклер
Прости меня, Каната!
Всё в порядке.
А что это ты сейчас сделала?
Ты ударила мяч, держа пальцы вот так.
Это "поки".
Ты меняешь скорость своего удара
и ждёшь, пока оппонент откроется.
Кстати говоря, я такая замечательная,
благодаря купальнику.
Боже правый, это не из-за него!
Но очко – это очко?
Пожалуй, тут ты права.
Они всегда так себя ведут,
но они отличная команда.
Да.
Каната!
Не в этот раз!
Вот!
Не волнуйся, Каната!
Угу...
Если прямые удары не работают...
Бесполезно. Мои удары попросту не проходят.
Эмили!
Опять поки!
Посмотрите-посмотрите.
Кажется, ты всё-таки хочешь играть,
несмотря на возмущения.
Каната, почему ты не используешь поки?
Я считала это тренировкой,
но теперь всё серьёзно.
Блокируй все атаки Канаты. Ясно?
Е-есть!
Теперь у неё странное настроение...
Извини, Каната.
Я не могу перечить Эмили, когда она вот такая.
Харукана
Эклер
Мы ещё не закончили!
Да...
Просто используй его, чёрт побери...
Каната!
Мы это сделали!
Да!
Очередная атака от неё.
Она настоящий силовой игрок!
Да! Она очень сильная!
Они прошли в финал!
Эй, почему?
Если я не буду атаковать, то я не буду играть как я.
Ты правда так думаешь?
Давай, следующий.
Боже!
Ты переходишь грань.
Д-да...
Одно касание!
Клэр!
Я не позволю!
Больно!
Твои тоже делают больно.
А? Разве?
Да. Харука, ты весьма сильная.
Меня похвалили!
Хотя... это действительно комплимент для девушки?
Я больше не силовой игрок.
Потому что я слишком низкая.
Но если я начну использовать поки...
Я не буду играть как я.
Харука?
Каната, накинь-накинь!
Д-да...
Да ладно...
Серьёзно?!
Ура!
Харукана
Эклер
Значит, ты будешь использовать поки?
Какая разница, если мяч перелетает.
Очко – это очко, так ведь?
Очко – это очко...
Точно. Тогда я была одержима атаками
не из-за того, что была силовым игроком...
Эмили!
Всё потому,
что я могла забивать больше всего атакуя.
Он упал?
Совсем немного вылетел.
Как?!
Но...
Я смогла преодолеть блок.
Да!
Боже, я так не играла целую вечность!
Довольно тяжело играть один матч за другим.
Ты в первый раз так много играла, Харука?
Да! И я глубоко тронута!
Ну так что, вы присоединитесь к отделению пляжного волейбола?
Окинава
Турнир юниоров по пляжному волейболу
А если сделаете это сейчас, сможете участвовать в соревнованиях.
Дай посмотреть!
Руководство
■Даты проведения:
03.10 – 04.10
В случае дождя или другой плохой погоды турнир будет отложен до 10.10 – 11.10
■Место проведения:
Морской парк Нисихара: Пляж Нисихара-Киракира
"Окинава. Турнир юниоров по пляжному волейболу"?
Вот только он неофициальный.
Давай запишемся!
Это было быстро!
В чём интерес спорта без соревнований?
Да, Каната?
Ты согласна?
Да, ты права.
Ура!
Отлично! Жду не дождусь!
Ну раз всё порешали, будем тренироваться!
Вперёд, Харука!
Я рассчитываю на вас, дьявол-семпай!
Дьявол? Откуда это взялось?
Эти двое очень похожи.
Точно.
Слушай, Каната...
Ну...
Прошу прощения за своё поведение!
Что?
Я хотела, чтобы ты поступала по-моему.
И, как сказала Клэр, я перешла грань.
Мне очень жаль.
Всё хорошо.
Твоя искренность не меняется, Эмили.
На самом деле, я даже обрадовалась.
Когда Харука сделала тот поки, я вспомнила,
что раньше я совсем не сомневалась, делать мне поки или нет.
Да.
Знаешь, Эмили, я хочу опять стать такой, как прежде.
Как прежде...
Слово "приём" на латыни будет "recipere".
"Re," означает "заново",
а "cipere" означает "брать".
Что можно трактовать как "вернуть".
Угу.
Каната, ты всегда хорошо принимала,
так что у тебя всё будет хорошо.
Спасибо!
Эй!
Каната, пошли с нами!
Хорошо.
Ты тоже можешь пойти, Эмили.
Почему это звучит как снисхождение?
Они совсем не изменились.
Правда? Когда вы впервые встретились?
В начальной школе.
Наруми и я играли с ними в финале турнира юниоров.
Победила пара Хиги Канаты и Тоои Наруми.
Мы сделали это!
Эй.
В следующий раз...
В следующий раз... мы обязательно победим!
Ждём с нетерпением!
Поэтому мы тоже начали тренироваться с Марисой.
А это?..
В начальной школе я позвала Наруми
играть со мной в пляжный волейбол.
А?
Тоои Наруми
Наруми перевелась сюда в четвёртом классе.
Когда я впервые её увидела,
она уже была очень высокой, поэтому
я решила, что она взрослая и классная.
Я хотела подружиться с ней, но...
Я пыталась придумать способ начать общение,
и мама сказала...
Почему бы вам не попробовать поиграть в пляжный волейбол?
Мне кажется, вы обе отлично подойдёте для этого.
Я? О чём ты? Я не могу носить купальник.
Почему?
Разве они не здорово смотрятся в купальниках?
Говорят, что главное оружие атлета – это его тело.
Э-эм, Тоои...
Хочешь играть со мной в пляжный волейбол?
Как тебе идея?
Э-это очень внезапно?
Пляжный волейбол?
Не думаю, что смогу в него играть.
Но ты очень высокая, и вместе мы...
Наверное, я сильно много прошу.
Извини. Забудь о моей просьбе.
Подожди!
Я хочу... попробовать.
С тобой, Хига.
Кладёшь руки вот так.
Я сделала это!
Хорошо! Теперь ещё раз!
Слушай, раз уж занялись,
может, попробуем выступить на турнире?
Турнир?
Да!
Мы только начали, но если будем тренироваться каждый день...
Наверное, каждый день – немного слишком.
Нет, совсем нет...
Могу я спросить кое-что?
Конечно.
Почему ты выбрала меня?
Потому что...
Ты такая классная, Наруми.
А?
Да и я давно хотела подружиться с тобой.
Спасибо, К-Каната!
Да! Я надеюсь, что мы будем дружить ещё сильнее!
Я тоже.
С тех пор мы много тренировались, и победили.
Тогда мы с Наруми пообещали друг другу.
Не могу поверить! Мы действительно выиграли!
Такими темпами мы сможем стать национальными чемпионами!
Ты немножко преувеличиваешь.
Неправда! Давай сделаем это вместе!
Ну, если ты так говоришь, я тебе поверю.
Правда? Тогда это обещание!
Да.
А про то, что случилось потом, ты уже слышала...
Я сбежала и от Наруми, и от пляжного волейбола.
И не смогла сдержать обещание.
Я думала, что всё это время
люди вокруг меня меняются
и я всё больше от них отстаю.
Но потом я поняла...
Я сама менялась.
Сегодня дедушка на...
ночной рыбалке
И ты помогла мне осознать это, Харука.
Честно?
Так что...
Понимаю, что неожиданно,
но ты будешь моим партнёром?
Что?
Мы присоединились к клубу
и решили участвовать в турнире.
Давай официально станем парой!
Ты уверена, что я тебе подхожу?
Ты смотришься круто,
когда играешь в пляжный волейбол!
И поэтому я хочу играть с тобой, Каната.
Хорошо.
Ах, да.
Заявка
Год       Месяц      День (  )
Я хочу вступить в кружок
__________________
Год        Класс        Имя
(Причина вступления)
Мы должны сдать это до завтра, иначе Клэр разозлится.
Давай, заполни свою, Каната.
Вообще-то, я уже заполнила свою.
Что? Когда ты это сделала?
Сразу по приходу домой.
Мы должны были сделать это вместе.