AniPlay.TV
Я сдержу наше обещание
А? Кто она такая?
Мама?
Марисса?
Так и знала, что вы будете тут.
С возвращением!
А ты раньше вернулась.
Ну да. У вас тут порядок?
Конечно.
А папа как?
Нормально. Не переживайте за него.
Что более важно...
Каната.
Сколько зим.
Д-да...
Я так рада, что ты вернулась.
Я буду здесь до следующего сезона,
поэтому можешь обращаться, если что понадобится.
Хорошо, спасибо.
Но сезон же закончился только недавно, да?
Ну...
Me?
Я? (англ)
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Мы смотрим на далёкое синее небо
И соприкасаемся нашими плечами
Словно нас тянет в море
Плесканием прилива
Ты не одна, тебе надоело бежать
Не нужно бояться
Ведь всё будет хорошо, мы можем улететь
В далёкие небеса
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Я знаю, что встретиться нам было велено судьбой
На этом сияющем песке
Наши чувства блещут, отражая солнце
И взлетают вдаль
Me?
Да! (англ)
Yes!
Я приехала, чтобы тренировать вас!
Она ещё выше, чем я?
Рада познакомиться, Харука!
Я должна бы радоваться, но мне чего-то не по себе!
Что это за чувство?
Вообще, может это облегчение...
Стоп, получается вы будете тренером нашего клуба?
Yes, Сии-тян!
Я Акакри! О ком вы вообще говорите?
Клэр!
Как ты поняла, что это я сказала?
Но вы уверены?
Вы, профессиональный тренер,
будете тренировать меня?
Да ты не переживай.
Я же не могу отказать моим любимым доченькам.
Тише, тише, не злись так...
Не нужно было этого говорить, мама!
Нет смысла скрывать.
Так-с...
Супер!
Вот это у вас мама атлетка!
Поделитесь своими секретами!
Клэр.
Секретами? Что?
Спасибо.
Я хочу такое же тело!
Вы готовы?
Так точно!
Что?
Не переживай, Сии-тян.
Я слеплю из тебя конфетку.
Нет! Я хочу учиться у мамы-атлетки
и хочу такое же тело, как у неё!
Сии-тян мы доверим Клэр,
а вы будете отбивать мои удары.
Эмили, поможешь с подачами.
Окей.
Эмм... Нам нужно просто отбивать удары?
Yes! А ты уверенная, я гляжу.
Но мы ещё увидим, получится ли у тебя их отбить.
Следующая!
Да!
Что?..
Даже Каната не смогла...
Нехорошо.
Я уже не та, что раньше.
А?! Если сейчас вам сил недостаёт,
то какой вы были раньше?
Когда-то я била куда лучше...
Что поделать – возраст.
Ладно, продолжаем.
Да!
Чёрт... Она даже суровее, чем я думала.
Такое вообще можно отбить?
Она словно вообще из другого мира...
Не думаю, что Марисса заставит
нас делать невозможное.
Нам просто чего-то не хватает.
Вот именно.
Да, Харука пока что плохо блокирует,
а ты, Каната, плохо принимаешь.
Но вы справитесь.
На корте нужно всё время думать.
Ещё не забыла про это, Каната?
Нет.
Ответ кроется в корте.
Даже если вы так говорите...
А почему мы тренируемся вместе?
Тренировать основы блока и приёма
проще по отдельности.
Ещё раз, пожалуйста.
Вот.
Ещё раз.
Послушай...
Не нужно пытаться остановить мяч блоком.
Точно...
Вместо этого лучше попытаться замедлить мяч.
Тогда...
Ещё раз, пожалуйста.
Каната!
Беру!
Остальное на мне!
Получилось!
Видите? Получилось.
Да.
Пусть по отдельности мы не можем принять мяч...
Мы можем принять его вместе.
Да. Будь то блок или приём,
вам нужно развивать свои
индивидуальные навыки.
Но бывают ситуации,
когда в одиночку ничего не выходит.
В таких случаях нужно вместе подумать
и вместе решить, как поступить.
Когда вы становитесь партнёрами,
вы как будто женитесь.
И как только вы научитесь
поддерживать и понимать друг друга,
ваша команда начнёт расти.
И это важно, чтобы попасть на национальные.
Слушаемся!
Может, устроим перерыв?
Большое вам спасибо!
Я купила фруктовый лёд!
Харука...
Да?
Тебе бывает сложно думать и двигаться?
Да.
И, если честно, мне сильно не хватает опыта.
Но это исправляется только с опытом.
Да, по крайней мере пока что.
Но я не считаю,
что в пляжном волейболе важен лишь опыт.
Посмотри на лицо Канаты...
Мы сами бы не заставили её вот так улыбаться.
Но ты смогла, а значит ты понимаешь её.
Продолжай развивать свои чувства.
Только так нужно играть в пляжный волейбол.
Хорошо!
Ананасовое
джелато
Рамунэ
Сиквазар
Харука!
Мороженное сейчас растает!
Уже бегу!
Представить себе не могла,
что есть сверхдьявольский тренер,
который превзойдёт тренера-дьявола.
Мне страшно.
Правда же наша мама классная?
Марисса ни капельки не изменилась.
Слушайте, а вы же с Канатой познакомились
на турнире для младшеклассников?
Да.
Вы тогда были партнёрами с Наруми.
Да. Мы играли друг с другом в финале.
Угу.
Давай победим, Наруми!
Да.
Вы наши противницы в финале?
Мы вас порвём.
Хига Каната
Тоои Наруми
Клэр Томас
Эмили Томас
Равный счёт!
Извини.
Ой, да не переживай!
Хига Каната
Тоои Наруми
Клэр Томас
Эмили Томас
Вы первые, кто доставил нам столько проблем.
Но...
Мы не сдадимся!
Мы тоже!
Не переживай, Эмили.
Доверься старшей сестрёнке!
Эмили!
Да!
Каната!
Давай!
Сзади?
Ну нет!
Наруми!
Каната!
Победили Хига Каната и Тоои Наруми.
Получилось!
Эй.
В следующий раз...
В следующий раз мы...
обязательно победим!
Ну давайте!
И из-за этого нас тоже стала тренировать Марисса.
Ух ты, вот что значит прожить молодость на полную.
Получается, всех здесь связал пляжный волейбол.
Эмили тогда была такой милашкой.
Что значит «тогда была»?
Ой, прости. Ты и сейчас милая.
Что-то от этого только противнее.
Чего?!
Но вы ещё с тех времён играете вместе.
А теперь тут ещё и мы.
Угу.
Мы пятеро – одно целое!
Угу!
Студсовет
Анкета о создании клуба
Клуб пляжного волейбола
Куркумный чай
Церемония закрытия
Вперёд!
Клэр!
Оп!
Выпрями спину!
Опусти бёдра ниже!
Тренироваться до самого конца года...
Бёдра!
Марисса суровая, так что...
Ну же! Выпрями спину!
Но, но... мы наконец-то
дождались новогодние каникулы!
Кстати про Новый год...
Святилище Гинован
Что вы пожелали?
Победить на национальных!
У нас мысли совпадают!
Вы же не пара, забыли?
Ой, не занудничай.
А ты что пожелала, Эмили?
Чтобы все были целы и здоровы.
Так серьёзно. Слишком серьёзно.
Вполне нормально!
А ты что, Каната?
Чтобы все были целы и здоровы.
Что?
Фотостудия Судзуран
Со стороны вы такие все похожие.
Кстати говоря...
Давайте запишем желания!
Святилище Гинован
Исполнение
желаний
Клэр! Никто ж не сможет ничего написать,
если будешь писать так много!
Ой, твоя правда.
Не переживайте!
Вперё
Харука, ты неправильно написала.
Чёрт!
Ну, самое важное тут то,
что вы вкладываете веру.
Предсказания
на английском
Давайте одновременно прочтём.
Святилище Гинован
Раз, два...
Бам!
Умеренная удача           Большая удача           Проклятие             Большая удача         Умеренная удача
Проклятие
Большая
удача
Ура!
Умеренная удача
С самого начала года...
Это просто значит, что всё будет становиться лучше!
Да-да.
Кстати говоря, а где Марисса?
Мама сегодня опять на тренировке.
Что?!
Её труды окупаются...
Вы только взгляните на её тело.
Марисса совсем не изменилась.
С Новым годом, Харука.
Аяса?
Мы с Наруми сейчас в Окинаве, кстати.
А? Что?!
Что делаешь?
Мы с клубом пляжного волейбола
отмечаем Новый год в храме.
Ясно... Так вы все вместе.
Тогда я, наверно, отвлекаю...
Мы победили! Мы сделали это! Мы правда сделали!
Мы сделали это! Мы победили вместе, Каната!
Ну что ты!
Ой, точно! Давайте к нам!
Пассажиры рейса HKN 124 до аэропорта Итами,
Мы скоро по домам.
Мы бы с радостью, но мы скоро
улетаем обратно в Киото.
пожалуйста, пройдите к 24-му...
Наруми сейчас в Окинаве.
Наруми?
Я хотела позвонить вам раньше,
но кое-кто строил козни.
Тогда...
В аэропорт! Мы поедем в аэропорт!
Я знала, что ты так скажешь.
Ой, ну я не такая уж и восхитительная...
Но нам нужно сесть в самолёт до 3:30.
Понятно. Скажи Наруми.
Хорошо.
Харука совсем не изменилась.
Она сказала, что приедет в аэропорт с Хигой.
Но успеют ли они вовремя?
Харука, подожди...
Каната, встреться с Наруми лицом к лицу.
Но...
Поддерживаю.
И я.
Наруми всё время переживала
за тебя, Каната. Сильно.
Всё будет хорошо. Ты сможешь, Каната.
Э-эм, я не совсем понимаю, что происходит,
но Каната, ты говорила,
что начала играть в волейбол потому,
что хотела с ней сблизиться, так ведь?
Поэтому же ты и со мной хотела поговорить, да?
Я тогда была счастлива.
Уверена, Наруми чувствует то же, что и я.
Так что тебе нужно увидеться с ней.
Не как с бывшей партнёршей, но как с подругой.
Акари...
Ну?
Да.
Хорошо, побежали.
Быстрее, Каната!
Вовремя!
Марисса?
Я позвонила ей.
Ты просто супер, Клэр!
Оказывается, и ты можешь порой быть полезной.
Эй!
Спасибо вам всем!
Давай, мы же спешим.
Привет, девчонки!
Спасибо вам огромное.
Ну что вы. Мне совсем не тяжело, Каната.
Спасибо, Марисса.
Так... Нам придётся ехать по встречке,
чтобы успеть в аэропорт.
Название рейса   Направление
Время      Задержка         Примечания
551  Мияко
6283 Нарита
167 Нарита
375 Мацуяма
124 Итами
122 Остров Куме
Мама, когда уже папа будет здесь?
Заканчивается посадка на
рейс HKN 124 до аэропорта Итами.
Скоро будет.
Пишет, что уже в пути.
Всем пассажирам, которые не совершили посадку,
Как обычно...
Я могу только ждать.
просьба пройти к столику регистрации.
А?
Когда с Канатой случилось то, что случилось,
я боялась взглянуть ей в глаза
и заговорить с ней.
Нужно было подойти к ней.
Но я не могла.
Даже я знаю, какая ты пассивная.
А значит и Хига знает это тоже.
Да что за трафик-то такой?
Ну, Новый год на дворе...
Бежим!
А?
Да.
Что?!
А?! Что?!
Скорее. Мы тоже с вами!
Серьёзно?
Серьёзно.
Спасибо, мама.
Всегда пожалуйста.
Ты стала сильнее, Каната.
Рейс Название   Направление
Время      Задержка         Примечания
375 Мацуяма
124 Итами
122 Остров Куме
1758 Осака
2691 Фукуока
819  Токио
Нам пора выдвигаться.
Жаль, но Наруми...
Да.
Давай сделаем это вместе!
Ну, если ты так говоришь, я тебе поверю.
Правда? Тогда это обещание!
Да.
Наруми!
Н-наше обещание...
Наше обещание... победить на национальных...
Я сдержу его.
Но только вместе с Харукой!
Клянусь, что исполню!
Прошу прощения...
Извините, мы уже идём.
Ну же, Наруми. Хоть что-нибудь скажи.
И тогда началось наше незабываемое лето.