Администрация
Наконец...
Наш первый матч с тех пор, как мы стали партнёрами,
вот-вот начнётся.
Турнир юниоров Окинавы
по пляжному волейболу
Так много участников.
А где вы, Каната, Харука?
Так-с...
Оозора Харука
Хига Каната
Ага, вот мы.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Не думай, что я забыла про то, как вы забрали эти купальники!
Ха-ха! Я опять покажу кто тут главный, великанша.
Тебе так этого хочется?
Начнём?
Ай!
Не останавливай меня, семпай!
Ты же спортсмен, так?
Выскажи всё на корте.
Правильно?
Правильно!
Не тыкай людей в бока.
Хига, ты капитан?
Да.
Вот так совпадение! Мы столкнёмся в первой же игре.
Жду с нетерпением.
Я тоже.
Жду с нетерпением...
Ваши друзья?
Нет!
Пока ты не сдашься
Что ты делаешь?
Какой-то ритуал?
Смотрю, куда дует ветер.
Серьёзно? Это же круто!
Ветер дует сюда, так что осторожнее при подачах.
Принято!
И ещё, насчёт стратегии на сегодня...
Наши соперницы играют в помещении,
а либеро специализируется на защите.
Нашей целью
должна быть она!
Маи!
Да!
Как договаривались!
Хорошо!
Пора показать результаты тренировок!
Как я и думала, она не сильна в атаке.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Не волнуйся, не волнуйся.
Каната...
Нам повезло, Харука.
Подгадывать время её атак нужно не так, как с Клэр.
Всё хорошо.
Скорее всего, её ошеломил твой блок
и она промазала.
Что важнее, Харука, я чувствую,
мы можем применить наш план.
Да!
Я буду давить своими блоками...
Что заставит её атаковать вразрез,
и мне будет легче эти атаки принимать.
Но тогда у меня не будет возможности блокировать мячи.
Конечно, если у тебя получится остановить её атаку, делай это.
Поняла!
Выложимся на все сто!
Да!
Опять?
Она определённо
целится в меня.
Маи!
Да!
Каната!
Раз противники играют в помещении...
Мы покажем им, как играть по-нашему!
А?
Что это было?
Что за чёрт?!
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Отлично, Каната.
Спасибо, Харука.
Ты в порядке?
Так держать!
Само собой!
Да.
Что это вообще...
такое было?
Каната!
Ещё раз!
Она угадала?
Беру!
Маи!
Четыре касания!
Чего?!
Блок тоже считается, я забыла.
Точно! Блин!
А было близко.
Да. Их ошибка нас спасла.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Слушай.
Д-да?
Кажется, её блоки немного опаздывают.
Значит, из слабость в этом?
Да. И ещё, против их приёмов нужно...
Беру.
Каната!
Она не блокирует?
Маи!
Да!
Аи-семпай!
Держать руки перед собой...
Я всё ещё не научилась.
У меня же ещё будет время?
Угу. Мы только начали.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Отлично. Теперь мяч на нашей стороне.
Я же говорила тебе подавать низом!
Прости! Прости! Прости!
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Кажется, ветер подул в нашу сторону!
Аут!
Направление ветра...
Блин!
Ветер дует, но не в вашу сторону!
Собрались... Пора возвращаться в игру.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Мы не можем проиграть.
Слушай.
Давайте попадём на Осенний турнир!!
Ищем новых игроков,
в особенности либеро!!
Волейбольный клуб
Заинтересована в волейболе?
Ты издеваешься надо мной?
Волейбол - спорт для высоких, разве нет?
Вовсе нет!
Слушай...
Волейбол...
это спорт, в котором ты побеждаешь высоких!
Касание!
Я возьму!
Хорошо!
Отлично!
Видишь?
И низкие могут побеждать!
Да!
Разве либеро не крутые?
Отличный приём!
Семпай! Твоя очередь!
Извините...
Я не смогла забить.
Вылетаем уже после второго раунда...
А что ж делать?
В их команде все были очень высокими.
Слушай...
Волейбол...
это спорт, в котором ты побеждаешь высоких!
Я...
солгала.
Мы не можем проиграть... Ради Маи!
Каната!
Да!
Тот же трюк...
уже не сработает!
Маи!
Каната!
Да!
Маи!
Касание!
Харука!
Хорошо!
Маи!
Семпай! Твоя очередь!
Поняла!
Он упал!
Ты сделала это, Семпай!
Извини, Каната.
Всё хорошо.
Хига...
Ты выцеливаешь меня, думая, что я не смогу передать мяч обратно, да?
Не хочу тебя огорчать...
но я либеро!
Я буду принимать твои передачи до тех пор,
пока ты не сдашься!
Пока ты не сдашься...
Я буду продолжать!
Каната, давай заработаем ещё одно очко.
Да.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Харука!
Я всё сделаю!
Ура! Мы выиграли первый сет!
Аи-семпай!
Мы это сделали.
Мы возьмём следующий!
Да.
Кажется, они наконец закончили с первым сетом.
Похоже на то.
Значит, нам пора заканчивать с нашей игрой.
Ух ты! Невероятно!
Мы смогли победить в первом сете.
Да.
Но я их немного недооценила.
Мои поки больше не проходят.
Да, они обычно играют в помещении,
но по ним видно, что опыта у них много.
Если бы я больше тренировалась!
Ничего. Ты уже лучше подгадываешь время.
Почти идеально.
К тому же, в этом сете ты заработала последнее очко,
и это выглядело очень круто!
Но я хочу научится блокировать, как Клэр.
Харука, я же тебе говорила, помнишь?
Ты не должна останавливать их атаки.
С блокированием всё так же.
Да.
К тому же, Клэр и Эмили особенные.
Ты не сможешь сразу же играть, как они.
Главное – не пропускать возможности и пытаться.
Ясно?
Да.
На том корте...
Ого! Там так много людей!
Там матч Эмили и Клэр.
Они очень популярны.
Ну, они заняли второе место на национальных.
Чего?!
Правда что ли?! Мне никто ничего не сказал!
Они и правда особенные!
И ты учишься волейболу у них.
Придаёт уверенности?
Придаёт!
Начинается второй сет.
Пошли, Харука.
Угу.
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Я могу принять любой из её хлипких ударов,
просто возвращай их обратно.
Хорошо.
Семпай! Твоя очередь!
Беру!
Мы возьмём этот сет!
Отлично, семпай!
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Каната!
Да!
Без разницы...
куда ты бьешь!
Каната, ещё раз!
Да!
Сдайся уже наконец!
Хороший приём!
Харука, летит!
Э?
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Извини, Каната...
Кажется, они на подъёме, ты думаешь мы справимся?
Все хорошо. Я знаю их стратегию.
Так что...
Поверь в меня, Харука.
Раз ты так говоришь, Каната.
Клэр Томас
Эмили Томас
Клэр! Прямой!
Матч завершен.
Эмили Томас и Клэр Томас уже победили в своей первой игре.
Сразу видно, что на прошлогодних национальных соревнованиях они были вторыми!
Спасибо всем за поддержку!
Спасибо! Спасибо вам!
Пара Эклер даже не напряглась.
Теперь... Посмотрим как у них дела.
Я же говорю... Это не сработает!
Танахара Аи
Сунакава Маи
Оозора Харука
Хига Каната
Я знала...
Поки Канаты слишком просто принять.
Что ты имеешь в виду?
Точка касания мяча у неё слишком низко,
поэтому он летит выше, чем должен,
и находится в воздухе чересчур долго.
Вот как...
Значит, они не подходят для атаки.
Да... но их проблема не только в этом.
Почему?
Сколько бы раз Маи не принимала,
она продолжает атаковать так же.
Хорошо! Мне всё равно сколько раз ты ударишь!
Я уверена, что Маи примет их все!
Каната!
Да!
Ну давай!
Мы не проиграем!
Победителями
станем мы!