AniPlay.TV
Каната!
Наруми...
Х-Харука?
Каната... Добавку, пожалуйста.
Поверь в меня
5,32. Отличный результат.
C каждым разом всё лучше.
Ура! Интересно, у меня выйдет меньше, чем за 5 секунд?
Скажи, Каната, это точно тренировка по пляжному волейболу?
Точно.
Тогда почему мы не пользуемся мячом?
У нас же всего неделя до реванша с Наруми и Аясой.
Для начала тебе нужно привыкнуть к песку.
Ты вчера в нём застряла, так ведь?
А...
Да.
К тому же, рывок и прыжок вперёд –
основные движения в пляжном волейболе.
Ты восхитительна, Каната!
Прямо настоящий тренер!
Так, продолжим.
Рассчитываю на тебя, дьявол-тренер!
Мне кажется, что «дьявол» - лишнее.
Поехали!
Но когда я двигаюсь,
эти штуки больно шлёпают меня.
Наверное, стоит достать
форму для пляжного волейбола.
Нет никакой формы.
Что?
Тогда что все надевают?
Обычные купальники,
закрепляя всё, что может сползать,
и берут более облегающий низ, чтобы туда не набился песок.
И правда, Наруми была одета довольно дерзко.
Думаю, она просто одевает то, что нужно для игры.
Ладно, я должна сделать это!
Это? Харука, ты же не собираешься?..
Каната...
Что ты нафантазировала?
Ну, что думаешь, Каната?
Что думаю? Думаю, что твоя попа очень милая.
Да я не о том!
Н-ну... Сексуальная?..
Да не то! Просто подтяни мне трусики!
Т-точно.
Просто я впервые так близко вижу чью-то попу, и...
Так нормально?
Да. Теперь займёмся верхом.
Ну что? Так пойдёт?
Можешь ещё стянуть?
Да, как-то так.
Есть.
Зачем ты его сняла?
Так мы же не сможем подшить,
пока он на мне.
Д-да, но... Пожалуйста, прикройся чем-то.
Ты точно не против, чтобы я их обрезала?
Да, точно.
Может, я и перестаралась.
Но... Я готова!
Вышло!
Хорошо, почему бы нам не начать тренировки с мячом?
Что ты сказала?
Тренировки с мячом...
Ура!
Спасибо, дьявол-тренер!
Хватит уже с этим дьяволом.
У нас всего три дня до матча, так?
Поэтому будем учить тебя принимать и пробивать.
Почему?
В волейболе всегда целятся в более слабого игрока.
Точно. Наверное, в нашем случае это я, новичок.
Д-да.
Подающий из другой команды всегда будет целиться в тебя.
Приём, накидка, удар.
В общем, принимающему нужно будет и атаковать.
Ясно. Вот зачем мне это тренировать.
Хорошо, начнём с приёма.
Руки нужно держать вот так.
Начинаем.
Теперь удары.
Хочу, чтобы ты кое-что запомнила.
Тебе не обязательно хорошо бить в прыжке.
В чём тогда вообще смысл этого спорта?
Посмотри, какой большой корт.
Самое важное – застать соперника врасплох.
Так что уметь круто бить тут не нужно.
То есть это борьба умов.
Ну, можно и так сказать.
В этом матче тебе нужно научиться всего одному,
чтобы у нас был шанс на победу.
Резанный удар!
Резанный удар...
Звучит круто!
Обычно думаешь,
что от удара в прыжке мяч полетит прямо, так?
Так вот, когда ты бьёшь по диагонали –
это резанный удар.
Уверена, они не ждут, что новичок вдруг сделает резанный удар,
так что они расслабятся.
Конечно же, провести его сложнее, чем прямую атаку,
и мы попытаемся застать их врасплох,
так что у нас будет всего одна попытка.
Давай сделаем это!
Раз уж играем, я хочу победить!
Научи меня!
Хорошо.
Резанный удар!
Что это такое?
Поза для резанного удара!
Хорошо, давай начнём.
Ничего, что ты будешь только подавать?
Н-ничего...
Дедушка опять опаздывает.
Сегодня он пошёл на рыбалку.
Спасибо за ужин! Было очень вкусно.
После приезда сюда я стала очень много есть.
Хорошо, что ты много кушаешь.
Что да – то да...
Много кушаешь и много работаешь.
Да! Сегодня я много двигалась,
и, благодаря Кане, я учусь новому!
Звучит здорово.
Я стала намного лучше принимать!
Сначала у меня совсем не получалось,
но потихоньку уже начинает выходить!
Это хорошо.
Резанный удар!
Ничего, что ты будешь только подавать?
Я опять убегаю.
Каната!
Не волнуйся, Каната.
Наруми...
Это неправильно. Но...
Ты сегодня рано.
Я на пробежку.
Не могу усидеть на месте.
Сегодня же игра.
Я скоро вернусь.
Будь осторожна.
Утречка.
Аяса?
Ну что, тренировалась?
Да! Каната меня совсем не жалела!
Понятно...
Хига действительно этим занималась?
Давай я тебе кое-что посоветую.
Если ты думаешь заняться
пляжным волейболом всерьёз,
то тебе не стоит играть с Хигой.
Что ты имеешь в виду?
Хига – бывшая Наруми.
Бывшая?
В смысле, они были партнёрами.
Ты не знала?
Значит, я была права...
В пляжном волейболе всегда будут выцеливать самого слабого.
Рост – обязательное качество.
А из-за роста Хиги соперники всегда
будут выбирать её для атаки.
Хига боялась мяча.
Наруми старалась её подстраховать...
И Наруми стала лучшей.
В волейбол играют два человека.
В нём не может быть лучших.
Хига просто не подходит для этой игры.
Однажды у тебя может возникнуть
та же проблема, что и у Наруми.
Так что...
Спасибо за совет.
Но даже если и так, я хочу играть с Канатой.
По ней видно, что она
очень любит пляжный волейбол.
И мне было очень весело тренироваться с ней всю неделю.
Так что я хочу верить в Канату.
Это было круто, Харука.
Не, не такая и крутая.
Мне от этого только лучше.
В каком смысле?
Если Хига вдруг захочет играть,
Наруми может захотеть вернуться к ней.
Но я не отдам Хиге Наруми.
Ты будто бы говоришь об отношениях.
Ах, про Наруми...
Извини, если она показалась тебе грубой.
На самом деле она застенчивая.
Да, я так и поняла.
Вот мой номер.
Можешь звонить, когда захочешь.
Спасибо!
Каната, тебе очень идёт!
Что?
Ты так думаешь?
Приветик!
Что?!
У тебя отличная попка, Харука.
С такой-то попой ты, наверное, отбоя от парней найти не можешь.
Не нужно так делать.
Мне всегда неспокойно из-за этого...
Этот купальник...
Правила такие же, как и в тот раз.
Если вы сможете забить хоть раз, вы побеждаете.
Тогда давайте проигравшие купят всем мороженное?
Звучит неплохо.
Я люблю кокосовое, к слову.
А ты, Наруми?
Лайм.
Вы уже решили, что мы проиграем?
Вы поплатитесь за то, что недооцениваете нас!
Ну, тогда начнём.
Она прыгнула?
Ничего себе, это было сильно!
Не волнуйся, Харука.
Она выцеливает меня.
Хорошо!
Ай!
Извини, Каната.
Всё хорошо. Ты молодец.
Я точно возьму следующую подачу.
Бёдра пониже...
Локти прямо.
Да!
Хороший блок.
Извини...
Всё хорошо. Ты приспосабливаешься.
Каната, мне попробовать резанный удар?
Давай немного подождём, пока ты привыкнешь к подачам в прыжке.
Еще две подачи.
Хорошо.
Харука!
Есть!
Всё ещё впереди.
Да, не волнуйся.
Аяса...
Я это сделаю...
в этот раз.
Сейчас.
Харука!
Целься внутрь сетки.
И бей по диагонали!
Резанный?!
Да ладно! Она его приняла!
Аяса!
Знаю!
Это было близко!
Нет.
Она точно знала, что мы будем делать.
А?
Всё как ты и говорила, Наруми.
Они совсем не волновались,
вот я и подумала, что они что-то затевают.
Но уже то, что она научилась резанному удару за неделю впечатляет.
Как я и думала, против Наруми это не сработало.
Что нам делать? Мы должны что-то сделать.
Каната, ты говорила, что для победы нужно
застать соперника врасплох, да?
Да.
Каната, примешь подачу?
Что? Но...
Всё будет хорошо. Поверь в меня.
А я поверю в тебя, Каната.
Принять... Я...
Что?!
Она увернулась от него?
Теперь матчпоинт...
Я же говорила...
Я верю в тебя.
Харука...
Не выйдет...
Я просто...
не могу!
Каната...
Разве я не ждала всё это время...
этого дня?
Харука...
верит в меня.
И поэтому...
Я перестану убегать!
Двигайся...
Двигайся!
Отлично!
Харука!
Каната... приняла?
Наруми!
Сброс?!
Он упал.
У нас есть один, Каната!
Харука...
Я абсолютно не ожидала сброс после резанного.
Мы победили! Мы сделали это! Мы правда сделали!
Мы сделали это! Мы победили вместе, Каната!
Не может быть...
Каната приняла...
Ура!
Наруми?
Наруми, подожди!
Извините, похоже, мороженное придётся перенести на другой раз.
Наруми...
Я даже не могу вспомнить...
когда Каната так улыбалась в последний раз.
Значит, всё это время...
Я заставляла её страдать?
Это неправда.
Всё совсем не так.
Коричневое Карри
Бургер для вегетарианцев
Свежевыжатый сок
Лайм хорош!
Харука...
Мм?
Хорошо, что ты сделала этот сброс.
А? Ну... Я же совсем не практиковала накидку.
И правда.
Но я не знала, что делать, когда они поняли
нашу стратегию с резанным ударом.
Наруми легко нас раскусила.
Да.
Харука...
Я раньше играла с Наруми.
Да, я знаю.
Вы были партнёрами, да?
Да...
Аяса мне рассказала.
Но я бы хотела услышать эту историю и с твоей стороны.
Я... сбежала.
Потому что я не выросла и была только обузой для Наруми.
Но я думала, что так будет лучше.
Ведь теперь Наруми в паре с Татибаной,
и они чемпионы.
Я сама себя в этом убеждала.
Но на самом деле...
Слушай.
Я попросила тебя принять, потому что...
Вначале мне казалось, что Наруми подаёт
на меня, ведь я новичок.
Но потом я поняла, что всё не так.
Наруми не подавала на меня.
Она просто пыталась избегать тебя.
Да...
Вот я и подумала, что это наш шанс на победу.
Я была неправа?
Неправда.
В конце концов, Каната не побоялась принять подачу.
Эта девчонка заставила Канату двигаться.
Да.
Я не смогла сделать этого.
Всё не так.
Просто Харука оказалась немного находчивее, вот и всё.
Твоя доброта никогда не была неправильной.
Так что не плачь, Наруми.
Я довольна, что мы выиграли.
Да. Я обрадовалась, что, когда уже прошло столько времени, я смогла сыграть.
Спасибо, Харука.
Нет, тебе спасибо.
Теперь я хочу заняться пляжным волейболом всерьёз.
А?
Продолжай натаскивать меня, дьявол-тренер.
Конечно, но... только если ты прекратишь называть меня дьяволом.