AniPlay.TV
Сегодня начинается третий триместр.
К нам редко переводятся в такое время,
Оозора Харука
но Оозора, представьтесь пожалуйста.
Хорошо.
Оозора Харука
Всем привет.
Я Оозора Харука, и я перевелась сюда из Токио.
Я тут ещё многого не знаю,
так что надеюсь на вашу помощь.
Оозора Харука
Ребята,
приятно познакомиться!
Э?
Разве это нам не подходит?
Каната...
Оозора.
Да?
Ты уже бывала в «Райкоме»?
Нет. У меня вообще не было времени погулять.
Да ладно! Вот и зря.
Если хочешь, можем сходить после школы.
Правда? Тогда, Каната...
Каната?
Если я научусь контролировать мяч...
Поки может стать оружием,
которое превзойдёт обычные атаки.
Куда она пошла?
Каната!..
Каната так серьёзно настроена.
Точно же...
У нас скоро матч.
Харука...
Что ты тут делаешь?
Отдыхаю... или что-то типа того?..
Тут?
У нас сегодня, после школы, тренировка.
Эмили будет отрабатывать поки с Канатой.
Ну а я буду тренировать тебя, Харука.
Тренируй!
Чего это ты?!
Как мне с Канатой стать лучше, как пара?!
Э?
К тебе и Эмили она ближе,
а со мной словно держится на расстоянии.
Серьёзно?
Да, серьёзно! Это меня гложет!
Но и ты не особо продвигаешься в этом плане.
Мне кажется, будет не очень хорошо, инициативу буду подавать только я.
И что мне сделать, чтобы мы стали ближе?!
Может, она всё еще мне не доверяет.
Доверяет?
В нашем случае неважно насколько безнадёжным кажется матч,
Эмили сохраняет спокойствие.
И один только взгляд на её попку
успокаивает и меня.
Эффект подвесного моста!
Угу, ты совсем не права.
Чего?
Но чего не бороться с этим?
Я уверена, что доверие между вами окрепнет, и вы станете ещё более близкими.
Да...
В любом случае первым делом – тренировки.
Я научу тебя тому, что тебе будет нужнее всего.
Увидимся.
Оозора!
Хочешь пойти в «Райком»?
Мы покажем тебе всё.
Извините, у меня сегодня занятия в клубе.
Ты уже нашла себе клуб?
Да, я в отделении пляжного волейбола.
Но спасибо за приглашение!
Подожди... пляжный волейбол?
У нас такое есть?
И что за «отделение»?
Извините за опоздание!
Я немного потерялась!
Харука, а как же девочки из класса?
Я им отказала.
Значит, ты всё же слушала, Каната.
Ах ты маленькая проныра.
Да нет же!
Я пойду переоденусь.
Маленькая проныра.
Тук
Мы будем тренировать...
Блокирование, да?
Как ты узнала?!
Ну... Это было довольно очевидно.
Кхе-кхе... Понятно.
Но сначала...
При таком сценарии,
как бы ты разделила зоны обороны между собой и Канатой?
Распасовка
Атака
Каната
Харука
Распасовка
Каната
Харука
Атака
Вот так?
Почти. Вот правильный ответ.
Потому что мяч будет лететь отсюда.
Атака
Харука
Понятно.
Распасовка
Каната
Харука
Атака
Значит, эта линия обозначает центр области атаки.
Угу.
Я хочу сказать...
Тут.
Распасовка
Каната
Харука
Атака
Единственный способ защитить этот участок - блок.
Вспомни наш матч.
Тогда Каната приняла мяч позади меня.
Угу.
Сейчас область, которую контролируешь ты,
выглядит как-то так.
А это значит, что Каната не рассчитывает на твой блок.
То есть она мне не доверяет.
И, наверное, всё из-за этого.
Может быть.
Ну, то что ты это поняла, уже хорошо.
Да. Теперь осталось тренироваться.
Чего и требовалось от тебя ожидать.
Но чтобы ты знала, я довольно жестока.
Поняла, супердьявол-тренер!
Это что за?..
Не думай про руки,
сконцентрируйся на том,
чтобы прыгать как можно выше.
Блокировщики прыгают как минимум пятьдесят раз за матч.
Я должна догнать Канату!
Харука...
Что?
Нуу... У тебя снизу там не свободненько?
Снизу?
Мне опускать бёдра ещё ниже?
Нет... Я не об этом...
А о чём тогда?
Как бы мне...
У тебя кое-что выглядывает из-под купальника.
П-п-п-п-п-правда?
Похоже, что да.
Н-н-но я же всё надела!
Успокойся! Ты не продумала это, потому что
не ожидала, что будешь столько прыгать.
Но чтобы ты знала...
Эта проблема преследует всех нас.
Даже у Эмили иногда соскальз...
Тебе не стоит об этом говорить!
Каната!
Идём!
Новая, улучшенная пара Оозоры и Хиги вернулась!
Быстрее, чем я думала.
На самом деле Каната...
Харука!
Так что... для того, чтобы подготовится к предстоящему турниру,
давайте купим новые купальники!
Носить одинаковые купальники
довольно странно.
Ну, формы-то никакой нет,
так что нет ничего странного.
Тут уже с какой стороны посмотреть,
ведь это можно назвать модной формой.
Все готовы?
Да!
Готовы.
Хорошо!
Раз, и...
Эй!
Ай!
Вот надо было тебе снова примерить что-то такое.
Ты ведь даже не собираешься его покупать.
Ну, примерка же бесплатная.
Твой очень простой, Каната.
Да. В таком легче двигаться.
Хватит дурить, иди переодеваться!
Да ладно тебе.
А у тебя миленький, Харука.
Правда же?
От каждого прыжка оборки немного подскакивают.
Да, но лучше не брать купальник с оборками.
Оу...
Есть такие типы матчей, где может понадобиться одевать на себя топ с номером.
И оборки на купальнике могут замяться под ним.
Ясно. Выбирать купальник не так-то и просто.
И именно поэтому...
Вот такой - самый лучший.
Всемирно известная
Токара Соба
Окинавский
Стейк
Наверное, их не так просто найти.
Ну, сейчас не совсем купальный сезон,
и у вас абсолютно разные размеры.
Как насчёт того, из первого магазина?
Да, он был милым,
но я не сильно хочу носить
такой открытый купальник.
Ты молодая, выставляй добро напоказ,
пока оно у тебя есть!
Ты что, уже старушка?
Тебе он понравился, Харука?
А?
Если ты настаиваешь на этом...
Наверное... Я буду не против.
Серьёзно?!
Да...
Да, я тоже это слышала.
Раз уж мы тоже выбрали свои,
почему бы нам не разделиться?
Да. Так будет быстрее.
Поторопимся, пока Каната не передумала!
Подожди!
Извините, можно нам купальники, которые мы примеряли...
Ты бежишь слишком быстро, Харука.
Харука?
Купальник Канаты!
Пожалуйста! Выбери любой, только не этот!
Что происходит?!
Что-то не так, Маи?
Что за шум?
Нет! Вы забрали и мой тоже!
Пожалуйста, сжальтесь!
Ты про эти купальники?
Аи, спаси меня.
Я извиняюсь, но нам нужны одинаковые купальники.
Неужели пляжный волейбол?
Да, не думала, что ты поймешь.
Мы участвуем в предстоящем турнире.
Вы, ребята, тоже?
Да.
Понятненько.
Что понятненько?
Ничего-ничего. Маи, давай решим всё через камень-ножницы-бумага.
Но ведь мы их первыми нашли!
Ты слишком добра к ним, Аи.
Да ладно тебе...
Вы согласны на такое?
Д-да!
Мы делаем это один раз, понятно?
Поехали!
Я Танахара Аи,
а она - Сунагава Маи. Мы из волейбольного клуба.
Почему вы участвуете в турнире по пляжному волейболу?
Ну... из-за меня осенний турнир закончился расстройством для нас обоих,
так что я хочу немного расслабиться.
Камень-ножницы-бумага!
Сунагава тоже хорошо играет?
Ещё раз!
Да. Она наш почётный либеро.
Камень-ножницы-бумага!
Да!
Нет!
Аи, мы выиграли!
Я проиграла...
Не волнуйся.
Удачи всем нам на предстоящем турнире.
Бееее!
Ты так хотела те купальники?
Теперь, когда они недостижимы, да...
А то, что я их проиграла, делает ещё больнее.
Ну ладно! Тогда давай пойдём за теми, что понравились тебе, Каната!
Ты уверена?
Да!
Когда я проиграла в камень-ножницы-бумагу,
ты вздохнула с облегчением, так ведь?
И-извини!
Ну раз уж мы с этим разобрались, бежим, пока кто-то не купил их до нас!
Хорошо.
Мы немного задержались.
А где Харука?
Пошла в туалет.
Ну что, купили те купальники?
Вообще-то... кое-кто купил их до нас.
Жаль. Но ты выглядишь весьма счастливой, несмотря на это.
Правда что ли?
Наверное, всё к лучшему.
Каната выглядела довольно счастливой.
Э-это же...
Извините за ожидание!
Долго ты.
Из-за чего же такой довольный вид?
Да просто появилась очень хорошая идея.
Хорошая идея?
Пока что это секрет.
Кушайте-кушайте.
Я так давно не кушала твою еду, бабушка Сора!
Давайте есть.
Извините за внезапный визит.
Вам всегда тут рады.
Приходите, когда вам захочется.
Как там Мариса?
Работает тренером в Америке,
но она, как всегда, беспощадна, так что её студенты её боятся.
Понятненько.
Куда Харука пропала?
Может, сходить посмотреть, что она делает?
Извините за опоздание!
Не опаздывай! Долго ещё будешь заставлять нас себя ждать?
Ты уже ешь.
Да ладно тебе.
Ребят, вы готовы?
Харука?
Та-да! Разве не здорово?
Я добавила узор минса!
Это традиционный окинавский узор,
и он означает «вечность».
Ого, классно.
Вот, это твой, Каната.
Хорошо же нам подходит?
Что? Что-то не так?
Харука...
У минса и такое значение, конечно, есть,
но его дарят другому человеку,
когда хотят сказать о своих чувствах.
Другими словами...
Подарить такое – равноценно признанию в любви.
П-правда что ли?
Правда.
Это же здорово!
Ну я же люблю тебя, Каната.
Любишь?
Да! Люблю!
Чего? Каната?
Боже мой. Кажется, это слишком для нашей Канаты.
Опять ведёшь себя, как старушка?
Давайте, кушайте, пока горячее.
Хорошо.
Это тебе.
Ветер
Сегодня
Как ты там, Наруми?
С начала нового триместра
в нашем отделении пляжного волейбола стало четыре участника.
Новенькие – это вернувшаяся Каната и её партнёр, Харука.
И мы собираемся участвовать в турнире юниоров.
Теперь мне кажется, что я смогу сделать то, о чём ты меня просила.
Слушай, может мы...
Чего улыбаешься?
Ничего.
Да что там? Мне же интересно.
Расскажи!
Ничего там такого.
Да хватит уже! Что там такое?
Секрет!
Ты теперь куда устойчивее.
Ты так думаешь?
Что-то не так?
Я хотела догнать Канату до начала турнира.
Достичь её уровня может быть тяжело.
Я знаю. Но я не хочу быть для неё обузой.
Я хочу показать ей результаты
моей секретных тренировок!
Хорошо, попробуем ещё раз.
Давай!
А где Харука и Клэр?
Они куда-то ушли без меня.
Угу... Пройдёмся немного?
Конечно...
Я уже долгое время хочу тебе кое что рассказать.
О том, что было два года назад...
Как Наруми себя чувствовала перед отъездом в Киото.
Ты действительно хочешь
в старшую школу Фукутиямы?
Да. У них есть команда по пляжному волейболу.
А чем будет заниматься Каната?
Не знаю.
Но...
Я пообещала Канате, что когда-то стану лучшей в Японии.
Угу.
И я планирую сдержать это обещание.
Понятно... Но там будет довольно одиноко.
Эмили, могу я тебя о чём-то попросить?
Если Каната когда-нибудь решится вернуться на корт,
и у неё будет кто-то, кто будет заботиться про неё...
Помогай ей двигаться дальше.
Ты правда примешь это, Наруми?
Конечно же я не хочу, чтобы Каната была с кем-то, кроме меня.
Но когда-нибудь и у меня появится новый партнёр.
Так что, когда время придёт,
я не хочу, чтобы Каната просто перестала играть.
Вот так сказала Наруми...
Сомневаюсь, что сейчас её чувства изменились.
Так что...
Харука?
Извините! Я знаю, что вы просили держать это в тайне...
Почему? Вы должны были сказать мне,
что идёте тренироваться.
Я хотела подобраться как можно ближе к твоему уровню, Каната.
Я хочу, чтобы ты начала сильнее доверять мне.
Твои руки...
Ах, это? Пустяки!
Я хочу, чтобы ты смогла принимать мячи без волнения.
Хорошо.
Но...
Я бы хотела, чтобы ты сначала обсудила это со мной.
Я же твой партнёр.
И мы уже купили одинаковые купальники!
Ты должна взять за это ответственность, Харука!
Конечно, Каната!
Спасибо, Харука.
Я столько же для тебя значу, Эмили?
Ну раз уж мы все тут собрались, потренируемся?
Игнорирует!
С этого момента концентрируемся на своих зонах.
Хорошо, Харука?
Хорошо, Каната!