AniPlay.TV
Мы, члены клуба по пляжному волейболу
старшей школы Урума,
со звоном и свежестью начали новый год.
Пришла весна, и я перешла во второй класс,
а Харука и остальные девочки
стали третьеклассницами.
Наконец-то
как никогда ближе стали Окинавские
отборочные к национальным соревнованиям.
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Мы смотрим на далёкое синее небо
И соприкасаемся нашими плечами
Словно нас тянет в море
Плесканием прилива
Ты не одна, тебе надоело бежать
Не нужно бояться
Ведь всё будет хорошо, мы можем улететь
В далёкие небеса
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Я знаю, что встретиться нам было велено судьбой
На этом сияющем песке
Наши чувства блещут, отражая солнце
И взлетают вдаль
Вот!
Вышло!
Она приловчилась блокировать.
В угол!
Ура!
К тому же, она теперь владеет разными ударами.
Осталось за счёт реальных матчей
исправить недостаток опыта.
Всё в итоге сводится к одному и тому же.
Не переживай. Я знаю, что нужно.
И что же?
Если сбилась, зарядись!
Что?
Победишь ты или проиграешь зависит от того,
как быстро принимаются решения.
Где Акари?
Она сказала, что вернётся,
как только вывесят турнирную таблицу, но...
Долго же её нет.
В знак моих чувств
Вот теперь я вспоминаю тот самый момент...
Святилище Гинован
Умеренная удача Большая удача Проклятие Большая удача Умеренная удача
Проклятие
Кисимото • Гускен
Оозора • Хига
Арагаки • Арагаки
Победитель
Турнирная таблица отборочного тура Окинавы
Терюя • Такеми
Тинэн • Накасонэ
Мацуда • Камидзи
Канэсиро • Миядзато
Томас • Томас
Эклер против Харуканы
Полномасштабное сражение
Мой любимый клуб пляжного волейбола!
Что же делать?
Когда остальные узнают...
И поэтому ты звонишь мне?
Да...
Стоп, откуда у тебя вообще мой номер?
Мне его Харука недавно дала.
Так...
Что же делать?
Вряд ли ты сможешь что-то изменить.
Скажи им правду – и всё.
Но...
Что если в клубе наступит раскол?
Не думаю, что тебе стоит о таком беспокоиться.
Они же всё равно собирались на
национальных сыграть друг с другом, так?
Ну... Да, но...
Мне страшно.
Они же так трудились.
И это их последний турнир в старшей школе.
Оосиро...
Да?
А? Наруми?
Конечно все стараются изо всех сил,
для этого и созданы соревнования.
Тебе сейчас важно донести до них свои чувства
или словами, или действиями.
Действиями?
В общем, как твои чувства должны их достичь?
Мои... чувства?
Придумала!
Я знаю, как передать свои чувства!
Наконец закончили!
Но мне вот интересно, что же с Акари?
И мне...
Я пытаюсь связаться с ней, но...
Ты там скоро?
О, Акари!
Что случилось? Долго же ты шла сюда.
Простите.
Акари?
Появилась турнирная таблица
Окинавских отборочных.
Ну и что там?
Из-за того, что команд для
участия в отборочных мало,
только одна команда сможет
пройти от Окинавы на национальные.
Значит...
Да. Если всё пройдёт гладко,
вы сыграете друг с другом в финале отборочных.
Ясно... Значит, только одна команда.
Я не смогу болеть только за одних.
Вы все мои драгоценные подруги.
И поэтому...
Вот, в знак моих чувств.
Это цветки гибискуса.
Я хотела подарить их вам после выпуска,
так что они ещё находились в процессе, но...
Твоя рука...
Ой, простите.
Я доделывала их в спешке,
так что они немного неаккуратные.
Акари...
Я люблю клуб пляжного волейбола.
Потому что в нём моё место,
которое вы подарили мне.
Можете называть меня эгоисткой...
Но я не хочу, чтобы клуб раскололся.
Глупышка. Ты слишком переживаешь.
Но ведь... Но ведь...
Но спасибо тебе, Акари.
Не переживай! Мы все друзья!
Харука!
Успокоилась?
Да.
Эмм...
Когда отборочные закончатся,
давайте устроим здесь пляжную вечеринку?
Хорошо.
Отличная идея.
Вечеринка? Круто!
Конечно!
Хорошо, пусть всё пройдёт гладко и честно!
И на турнире, и на вечеринке!
Да, это только к лучшему.
Да! А теперь давайте все встанем в круг.
Сейчас?
Сейчас!
И ты давай, Акари.
Хорошо.
Что бы ни случилось на отборочных,
выложимся на полную!
Да!
Эй, ещё раз, как назывался цветок,
в форме которого эта резинка?
О, она в форме жёлтого гибискуса.
Его ещё называют китайской розой. А по-научному – Hibiscus tiliaceus.
Каната, может быть, что мы сыграем
друг против друга в финале.
Ух ты... А этот цветок что-то означает?
Да.
Но для начала до финала нужно дойти.
Да. Означает «прекрасные воспоминания»...
Н-н-но я выбирала его не
поэтому или почему-то ещё...
Да. Постараемся.
Акари, я хочу разрыдаться.
Спасибо, Акари!
Говорила же, я не имела это ввиду!
Я плохо представляю его в твоих волосах, Харука.
Ну, может она мне ещё один сделает.
Ой, тьфу на тебя!
Наконец-то настал день
проведения Окинавских отборочных!
Раздевалка
Да.
Вот она!
Я видела её по телевизору!
Мне уже так нравится её носить.
Ты просто слишком беззаботная.
Что?
Что значит беззаботная?
Я просто констатирую факты.
Эй! Ты что делаешь? Прекрати!
Вот и нет!
Блин, как же ты раздражаешь!
Каната?
Я всерьёз буду играть на этом турнире.
Угу.
Эй!
Чего это мы такие растерянные?
Девчонки, все остальные там уже разминаются.
Серьёзно?
Побежали.
Вы посмотрите. Гигантша.
Узнаю этот тонкий злющий голосок!
Так и думала!
А я тебя сразу узнала –
ты выделяешься, как тотемный столб.
Хватит, Маи. Не грубиянь.
Давно не виделись.
Сколько лет, сколько зим, Аи.
Вы тоже играете?
Нет, нет. Я же теперь учусь в университете.
Наш университет попросили
помочь с организацией матчей.
Понятно.
Так-так...
Аи, ты очень изменилась.
А?
Может, немножко... Я странно выгляжу?
Нет, выглядишь чудесно.
Ну само собой!
Мы об Аи говорим, в конце-концов!
Ещё раз, кто они?
Они играли против Харуки и Канаты
в прошлом году на турнире для юниоров.
А...
Может, тогда мы и проиграли,
но в следующий раз мы обязательно победим!
Слушайте сюда!
Если попробуете сыграть отвратно,
я ни за что не прощу вас!
Поверь в нас!
Спасибо за поддержку!
Я не поддерживала вас!
Хорошо, пошли уже.
Да.
Нам тоже пора идти.
Они все отлично отыграли первые матчи.
Обе пары показали результаты
своих тяжёлых тренировок
и перешли во второй раунд.
Оозора • Хига
Арагаки • Арагаки
Молодцы!
Спасибо.
Так-с... против кого мы теперь?
Вроде бы... против Арагаки...
Томас Клэр, наконец-то я тебя нашла!
А кто ты?
Мы пришли отомстить за то,
что было три года назад!
Вызов
Три года назад?
Знаешь... по-моему, это те девочки,
против которых мы играли в средней школе.
А! Сестрички Арагаки!
Кто?
Простите нас.
Я учусь во втором классе старшей школы
Янабу Минами, меня зовут Арагаки Ёна.
А она моя младшая сестра, учится в первом...
Меня зовут Арагаки Канна!
Мы против них играем во втором раунде?
Да.
Она только что заявила,
что будет мстить Клэр, то есть...
Уже решено, что мы проиграем?!
Мы упорно тренировались три года,
чтобы победить вас.
Вызов
В этот раз мы обязательно победим!
Да? Заинтриговали.
Мы принимаем ваш вызов.
Знала, что ты так ответишь!
Есть одно но!
Чтобы сыграть против Клэр и Эмили,
нужно сначала победить нас!
Ну конечно!
Что?!
Тише, Харука.
Простите нас.
Нет-нет, и вы нас простите.
Матч уже скоро начинается.
Не переживай!
Есть!
Хорошая подача, Харука!
Это же...
Ура! Мы заработали первое очко.
Ну, да. Первое очко очень важно.
Блин, можешь хоть немного порадоваться за них?
Дважды не выйдет!
Канна!
Урра!
Так и знала.
Канна, она...
Да.
Она такая же, как Клэр.
Оозора Харука...
Тебе я тоже не могу проиграть!
Хорошо, Харука!
Возможно, я их недооценила.
Что будем делать, Канна?
Эй, Ёна. Может, попробуем то самое?
Понимаю, оно ещё не идеально, но...
Всё будет хорошо.
Мы же так много тренировались.
Спасибо, Ёна.
Харука, вперёд!
Харука!
Диагональный?
Молодец, Харука!
Спасибо.
Но это был...
Тот удар...
Вышло!
Да.
Всё нормально, Канна.
Так и знала.
А?
Она применяет топ-спин.
Топ-спин?
Да. Ударяя по мячи снизу так,
чтобы придать ему вращения,
ты ускоряешь его и срезаешь траекторию.
Так вот, почему мяч так резко упал.
Но на этом всё не заканчивается...
Есть!
Молодец, Харука!
В этом сете разница в счёте огромная.
Да. Как будто
они борются против блоков Харуки,
а не играют полноценный матч.
Но ценой проигранного сета?
Да...
По крайней мере, так кажется.
Клэр!
Ура!
Оозора • Хига | Арагаки • Арагаки
Перерыв!
Атаки Канны становятся всё сильнее.
Ветер тоже на их стороне.
Пока что я могу останавливать их,
но если придётся...
Знаю.
Когда это случится...
Рассчитываю на тебя.
Прости, что заставляю всё делать по-моему.
Ты чего это вдруг?
Ты упорно тренировала топ-спин,
чтобы пробить блок Клэр.
Да...
И ветер на нашей стороне.
Думаю, ещё чуть-чуть, и у меня выйдет.
Да.
Японские национальные соревнования по пляжному волейболу среди девушек
Мы не можем проиграть!
Верно, Канна!
Выиграем этот сет!
Да!
Каната!
Канна!
Харука!
Есть!
Наконец-то матчпоинт.
Да.
В пляжном волейболе...
Наш рост – не подарок.
Но мы всё равно серьёзно готовились
к сегодняшнему. Так ведь, Канна?
Так...
Канна, рассчитываю на тебя!
Она пробила!
Когда я думаю, что одна не справлюсь,
мы обе понимаем...
Она отбила!
...и придумываем решение вместе!
Харука! Линия!
Потому что моя партнёрша...
со мной на корте!
Победили Оозора и Хига!
Мы выиграли!
Да!
Ура!
Канна...
Да.
Я сделала всё, что смогла.
Что ты такое говоришь, Канна?
В следующем году мы дойдём
до национальных, победим
и удивим пару Клэр, пару Оозоры
и всех остальных!
Ты права, Ёна!
Окинавские отборочные к японским национальным соревнованиям по пляжному волейболу среди девушек
Победители
Томас • Томас
Оозора • Хига
Мацуда • Камидзи
Канэсиро • Миядзато
Томас • Томас
Оозора • Хига
Арагаки • Арагаки
Симодзи • Накамура
Её невинная,
лучезарная улыбка
Могла сиять в любой шторм
Её сердце лежит в песке
Словно её чувства смыло волной
Я хочу быть на твоём месте
Жажду чувствовать то же, что и ты
Так давай же вернёмся вместе
Лишь только на это жаркое,
Как наши чувства, лето
Давай доберёмся до далёких небес
Мы можем парить и на больших высотах
Пока мы вместе
Я обещаю
Нет большой или маленькой работы
Давай вместе звонить звуки любви
Просто дай мне какой-то знак
Подними меня на седьмое небо
Мы все уже ждём тебя
Я кричу, что есть силы
Если слышишь, ответь:
Пожелай мне удачи,
пожелай мне удачи
Я слышу твой ответ,
Твои слова:
Удачи, удачи
До встречи