AniPlay.TV
Кисимото • Гусикэн
Оозора • Хига
Арагаки • Арагаки
Симодзи • Накамура
Пара Оозоры и Хиги и пара Томас в итоге стали
Теруя • Такеми
Тинэн • Накасонэ
Мацуда • Камидзи
Канэсиро • Миядзато
Томас • Томас
Окинавские отборочные к японским национальным соревнованиям по пляжному волейболу среди девушек
Победители
противниками в финале окинавских отборочных.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
В первом сете победа досталась
паре, которая показала всем,
за что заняла второе место на национальных,
Клэр и Эмили.
И теперь
уже дошёл до середины второй сет.
Удачи всем!
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Мы смотрим на далёкое синее небо
И соприкасаемся нашими плечами
Словно нас тянет в море
Плесканием прилива
Ты не одна, тебе надоело бежать
Не нужно бояться
Ведь всё будет хорошо, мы можем улететь
В далёкие небеса
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Я знаю, что встретиться нам было велено судьбой
На этом сияющем песке
Наши чувства блещут, отражая солнце
И взлетают вдаль
Сейчас мы, по-сути, играем на равных
Именно. Вот тот самый взгляд.
Я хотела сразиться с той...
Канатой, которая смотрит таким взглядом.
В тот день я впервые
проиграла матч.
Очень обидно, да?
Т-так ведь...
Но знаете... У вас появилась
прекрасная возможность.
Что?
Потому что с сегодняшнего
дня у вас есть две соперницы.
Я уверена, что они сделают вас сильнее.
Мама...
И теперь, когда вы это знаете...
Что скажете?
Эй.
В следующий раз мы обязательно победим.
Ну давайте!
И с тех самых пор мы всегда были вместе.
Тренировались вместе,
участвовали в турнирах вместе,
и я стремилась превзойти Канату и Наруми.
Но...
Турнир по пляжному волейболу среди учениц средних школ префектуры Окинава
Матч закончен. Победители – пара Томас!
Мы смогли, Клэр!
Нет...
А?
Я не такую Канату хотела победить.
Каната, которую я знала, исчезла,
и с вместе с ней исчезла моя цель.
Так я думала...
до того дня.
Хорошо, Харука?
Окей, Каната!
Моё сердце так сильно застучало.
Я подумала: а вдруг вернулась прежняя Каната?
Вот поэтому ради этих двоих
я старалась изо всех сил.
А они росли быстрее, чем я могла представить.
И теперь они стоят перед
нами как главные соперницы.
Я ждала этого момента всю свою жизнь.
Мы победим Канату здесь,
а потом победим Наруми на национальных.
И тогда наконец мы станем лучшими в Японии.
Мы проигрывать... не собираемся.
Ну давайте!
Вот!
Как только одни зарабатывают очко,
вторые сразу же отыгрывают его.
Счёт в игре колеблется, словно качели.
Да.
Харука и Каната не должны проиграть этот сет.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Ух ты... Харука и Каната уже дошли до сетпоинта.
Эмили!
Я на месте!
Линия!
Харука!
Мы сможем!
Эмили! Никого!
Быстрее, чем раньше!
Вы подождите!
Оозора и Хига выиграли второй сет.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Хороший блок, Харука!
Спасибо, Каната.
Я всё время смотрела, затаив дыхание.
Правда...
Видимо, гигантша стала играть куда лучше.
Да. У них всех был замечательный тренер.
Замечательный тренер?
Вы все так стараетесь.
Молодец, Наруми.
Спасибо. Из-за ветра немного неудобно, но...
Да, нужно быть осторожнее.
Так, остался всего один матч!
Переживаешь?
Да.
Ну, мы сейчас можем только
лишь ждать новостей от Оосиро.
Да.
Эй, Каната.
Что?
Я и раньше об этом думала,
но мне же было сложнее
останавливать удары Канны и Клэр
из-за...
Да. Мы всё время были на подветренной стороне.
Значит, если я поработаю
над топспином, как Канна...
Нет, у нас конечно времени на тренировку нет, но...
Угу.
Сейчас мы, по-сути, играем на равных.
Да. Нельзя колебаться.
Орёл.
Решка.
Решает пара Оозоры и Хиги.
Мы выбираем сторону корта.
Третий сет будет до 15-ти очков.
Видимо, они решили выбрать
для себя сторону корта.
Похоже на то.
Это для чего-то нужно?
Да... наверно.
Победим, Каната.
Конечно.
Победим, Эмили.
Каната!
Клэр!
Рассчитываю на тебя!
Есть!
Шанс-болл!
Мы не проиграем!
И мы тоже!
Спасибо, что прикрыла, Каната!
Что?!
Есть!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Харука...
Да.
Я и раньше об этом думала,
но мне же было сложнее
останавливать удары Канны и Клэр
из-за...
Да. Мы всё время были на подветренной стороне.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Хорошая подача, Харука!
Спасибо, Каната.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Неужели Харука...
Да, она бьёт топспином.
Но это не просто так.
В смысле?
В прошлом матче одна из их
соперниц применяла топспины.
Думаю, из-за этого у них и
появилась идея самим их применять.
Понятно. Так вот зачем в этом сете
они выбрали наветренную сторону.
В этот раз отобью.
Вышло!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Мы остановились на трёх очках.
Конечно, Клэр и Эмили – сильные соперницы.
Да... Наверно, наш фокус больше не пройдёт.
Но давай дальше пользоваться преимуществом,
пока мы на наветренной стороне.
Конечно.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Вот!
Похоже, обе пары уже измотаны.
Они сейчас, наверно, играют только на силе воли.
Да.
Они хорошо друг друга знают, так что...
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Харука!
Клэр!
Ложный блок?!
Каната!
У нас есть шанс!
Линия!
Ещё чего!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Харука!
Каната!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Что такое? Они же теперь дошли до матчпоинта!
Харука, Каната!
Ещё не всё кончено!
Клэр, Эмили, ещё одно усилие!
Бейтесь!
Удачи!
Ты в порядке?
Клэр?
Я просто задумалась...
О чём?
О том, как бы было круто,
если бы эта игра длилась вечно.
Но...
Мы закончим её победой!
Да.
Ты в порядке, Каната?
Ты за кого меня держишь?
Сама-то в норме, Харука?
Конечно же!
Прости...
Я немножечко соврала.
Если честно, я тоже.
Уже матчпоинт.
Харука...
Я облажалась в самый неподходящий момент.
Ещё не всё кончено.
А?
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Мы не позволим игре вот так кончиться.
Каната...
Доверься мне.
Хорошо!
У всех силы уже на исходе.
Сколько блоков за сегодня сделала Харука?
Сколько подач в прыжке?
И не только Харука...
Клэр и Эмили тоже на пределе.
Но я...
ещё могу двигаться!
Ес!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Эмили!
Каната!
Они сравнялись! Счёт равный!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Мы смогли!