AniPlay.TV
Оозора • Хига
Томас • Томас
Победители
Кисимото • Гусикэн
Оозора • Хига
Арагаки • Арагаки
Симодзи • Накамура
Теруя • Такеми
Тинэн • Накасонэ
Мацуда • Камидзи
Канэсиро • Миядзато
Томас • Томас
Окинавские отборочные к японским национальным соревнованиям по пляжному волейболу среди девушек
Победители
Долго же вы.
Простите.
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Мы смотрим на далёкое синее небо
И соприкасаемся нашими плечами
Словно нас тянет в море
Плесканием прилива
Ты не одна, тебе надоело бежать
Не нужно бояться
Ведь всё будет хорошо, мы можем улететь
В далёкие небеса
Так высоко
Твоя незаменимая
Я в восторге от нашей встречи
Так жизненно
Я наконец нашла место,
Где могу быть собой
Я знаю, что встретиться нам было велено судьбой
На этом сияющем песке
Наши чувства блещут, отражая солнце
И взлетают вдаль
Уже началось?
Аи-семпай!
Они как раз закончили разминку.
Слава богу.
Акари...
Бабушка Сора! А вы не торопились сюда.
И в итоге пришла без дедушки.
Я опоздала, потому что искала его.
Некоторые вещи не меняются, да?
Начинается финал.
Приятной игры.
Решка.
Орёл.
Мы подаём.
Меньшего от вас и не ждала.
Да?
Я хотела сразиться с той
Слушайте...
Выложитесь на полную, девчонки.
Да!
Конечно.
В итоге всё же именно эти две пары остались.
Кстати говоря,
Оозору и Хигу ведь те двое тренировали, да?
Да...
Они мои драгоценные подруги.
Подачи Клэр...
сильны, но мяч часто выходит за пределы корта.
Нужно улавливать эти моменты.
Но их очень сложно различать.
Тогда попробуем так.
Когда не уверена, отбивай.
Иначе мы не сможем работать как одно целое.
Хорошо.
Клэр тоже говорила, что если не уверена,
то нужно действовать.
Да.
В итоге ведь самое важное то,
сможем ли мы заработать очко.
Ты такая уверенная в себе!
Мы уже так далеко зашли,
так что нам остаётся лишь вериться в себя.
Правда.
Мяч может как немного выйти,
так и остаться на линии.
Да!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Прости. Он полетел быстрее, чем я рассчитывала.
Не переживай. Он ещё и прямо в тебя летел.
Харука, дай мне отбить следующую.
Давай, Каната.
Каната!
Клэр!
Так вот как...
играет Клэр.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Харука!
Совсем не то, что во время тренировок.
Но...
Даже я могу...
Каната!
Клэр!
Беру!
Линия!
Так вот как играет вторая по силе пара Японии.
У гигантши и её партнёрши проблемы.
Прости, не получилось.
Ничего. Ты тоже прости.
Клэр, похоже, вошла в кураж.
Да.
Слушай, Харука, уступишь мне и следующую подачу?
А?
Обрубаем наше отставание со следующим мячом.
Хорошо.
Спасибо.
Так.
Подам по диагонали под самую линию.
Каната привыкла определять,
в игре мяч или в ауте.
Так что...
Как тебе такое?
Двигаться, когда она увидит наверняка...
...будет уже поздно!
Так быстро!
И супермощно!
Слишком рискованно. На всякий случай...
Есть.
Она даже не сомневалась!
Каната!
Никого!
Вот!
Она ударила ногой?
Клэр просто восхитительна.
Клэр!
Перебросила за спину?
Ещё раз... целюсь в сторону боковой линии!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Хороший прыжок, Каната.
Нет, мне просто повезло.
Прости, немного переборщила с силой.
Не переживай.
Они наконец-то могут подавать.
Да.
Опыт Клэр и Эмили очень сильно сказывается.
Обе команды отлично знают друг друга,
так что у Клэр и Эмили
преимущество за счёт опыта.
Что же будут делать Харука и Каната?
Поехали, Каната.
Эмили!
Знаю!
Клэр! Линия!
Ну нет!
Каната!
Харука!
Положись на меня!
Клэр Томас
Эмили Томас
Молодец, Харука.
Спасибо.
Какой отличный матч.
Да.
Не прыгнула?
Они потеряли баланс.
Клэр, линия!
Не достанет!
В этот раз выйдет!
Есть!
Каната!
Он мой! Эмили!
Теперь выйдет!
У нас есть план.
Давай направлять подачи на Клэр,
и подавать то медленно, то быстро.
Думаю, Клэр проще выбить из колеи, чем Эмили.
Действительно. Вряд ли такое пройдёт с Эмили.
Но с Клэр очень тяжело бороться,
когда она проникнется игрой.
Да. И чтобы избежать проблем,
нужно держаться от них на расстоянии в три очка.
Да.
И ещё, атаки Клэр проще прочитать, чем поки Эмили,
и их может быть проще заблокировать.
Да.
Так что, Харука...
Знаю.
Я буду срезать прямые удары Клэр!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Хороший блок, Харука.
Спасибо.
Понятно.
Так вот что происходит.
Ну ладно.
Я вам покажу!
Клэр!
Сии-тян...
Беру!
Харука!
Спасибо.
Разберусь!
Диагональный!
Поняла!
Там?
Ловлю!
Молодец, Эмили!
О! Ты крута, Клэр.
Что за «о»? Ты тоже так делай, Харука.
А?
Благодаря умению сильно подавать
можно взять в руки контроль над игрой.
Понятно.
Самое важное при подаче в прыжке точно
рассчитать время для броска и пробежки.
Поняла?
Да!
Точно... Нельзя просто стоять
возле корта и вот так смотреть.
Я решила, что буду во всю болеть за обе команды.
Харукана! Эклер!
Вы все так усердно трудились!
Вперёд, весё-весё-весё-весёлый сиквазар!
Улыбку свою мне скорей покажи!
Рад встрече с тобой синий океан!
Так освежает, что откроешь глаза!
Вперёд, весё-весё-весё-весёлый сиквазар!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Линия!
Беру!
Аут!
Ты слишком увлеклась, Клэр.
Да.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Каната.
Да, знаю.
Каната подала в прыжке!
Приняла.
Но...
Это наш шанс...
Не может быть...
Она сбросила!
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Эмили так хорошо сыграла!
Это только первый сет.
Игра шла на равных, но светленькие
уже подошли к сетпоинту.
Да.
Соберись, Клэр.
Я оплошала, Эмили. Спасибо.
Понятно...
Например у нас, насколько бы
безнадёжной не казалась ситуация в игре,
Эмили всегда такая спокойная, что аж неловко.
И я сразу успокаиваюсь, когда смотрю на её задок
Эмили ближе всех к Клэр,
она не могла не заметить, как Клэр теряет контроль.
Каната, ты, конечно, изменилась.
Но видишь ли...
Я тоже уже не та, кем была раньше.
Пляж Тинэн сан.
Есть!
Победили близняшки Клэр Томас и Эмили Томас!
Хорошо потрудились!
Да как два пальца, мам!
Вы молодцы, девочки.
Но...
А?
Эмили, тебе нужно чаще двигаться вперёд.
В пляжный волейбол играют парами.
М-мне нормально и позади.
Почему?
Н-ну, если я могу играть с сестрой,
то я согласна и на то, чтобы просто подводить мяч.
Слушай, Эмили...
Ой, всё нормально!
Я буду лучшей и за себя, и за Эмили тоже!
Доверь всё старшей сестрёнке!
Хорошо.
Моя старшая сестра – моя героиня,
которая никому не проигрывает,
и я всегда полагалась на неё.
Но если продолжите так играть, то вам попадутся
противники, которых вы не сможете победить.
Поверьте, это случится.
Тогда я не осознавала,
что мне пыталась сказать мама.
Но потом, в тот день...
Сестрёнка!
Я на месте!
Есть!
Вы слишком наивные!
Если решили сломать меня,
лучшего игрока, целясь в Эмили,
то ждите сюрприз!
Но атаковать самостоятельно ты не можешь.
What?
Что?(англ)
В пляжный волейбол нельзя играть без партнёрши,
так что вряд ли в нём есть понятие «лучший игрок».
Да что ты понимаешь!
Я никогда не забуду тех твоих слов, Каната.
Хига Каната
Tooi Narumi
Клэр Томас
Эмили Томас
Победили Хига Каната и Тоои Наруми.
В тот день...
Моя старшая сестра проиграла.
Небось, было очень обидно.
Н-ну так...
И вот тогда я поняла,
что моя старшая сестра – не идеал.
Что мы должны играть вдвоём,
иначе это никакой не пляжный волейбол.
Так ведь, Каната?
Вот поэтому в тот день я решила...
что стану сильнее...
чтобы стоять рядом с Клэр!
Клэр Томас
Эклер выиграли первый сет.
Подумать не могла, что Эмили
может так агрессивно играть.
Прости. Я тоже этого не ожидала.
Всегда казалось, словно Эмили сосредоточена
на том, чтобы поддерживать Клэр.
И Клэр же обычно атаковала.
Ну, так это всегда выглядело.
Видимо, Эмили изменилась.
Но даже я...
Им непросто поспевать во втором сете.
Клэр Томас
Эмили Томас
Но удивляет уже то, что они до сих пор держатся.
Да. Матч просто восхитительный.
Оозора Харука
Хига Каната
Клэр Томас
Эмили Томас
Эмили! Сброс!
Вот оно...
Вернулся.
Она отбила его обратно?
Ошиблась в приёме?
Каната...
Клэр! Рассчитываю на тебя!
Нет... Она вернула его...
туда, где никого не было.
Ты сделала это специально, Каната?
Мы не собираемся проигрывать.
Атакующий приём...
Ну конечно.
Само собой теперешняя Каната так бы сделала.
Вот та Каната, которую я знаю.
Именно. Вот тот самый взгляд.
Я хотела сразиться с той...
Канатой, которая смотрит таким взглядом.
Её невинная,
лучезарная улыбка
Могла сиять в любой шторм
Её сердце лежит в песке
Словно её чувства смыло волной
Я хочу быть на твоём месте
Жажду чувствовать то же, что и ты
Так давай же вернёмся вместе
Лишь только на это жаркое,
Как наши чувства, лето
Давай доберёмся до далёких небес
Мы можем парить и на больших высотах
Пока мы вместе
Я обещаю
Нет большой или маленькой работы
Давай вместе звонить звуки любви
Просто дай мне какой-то знак
Подними меня на седьмое небо
Мы все уже ждём тебя
Я кричу, что есть силы
Если слышишь, ответь:
Пожелай мне удачи,
пожелай мне удачи
Я слышу твой ответ,
Твои слова:
Удачи, удачи
До встречи