AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Спорт делится ровно на две категории.
Соединитесь, чтобы победить!
Индивидуальный спорт и командный спорт.
И среди командных видов спорта есть такой,
в котором команду составляет ровно два игрока.
И это пляжный волейбол.
Вы вдвоём на просторном поле из песка.
И вот поэтому...
Мы выбрали себе незаменимых партнёров!
Самолёт приземлится в аэропорте Наха через десять минут.
Текущее время: 10:45.
Погода солнечная, и температура достигает показателя в 28.9 градусов Цельсия.
Ого! Красота!
Нам не нужны профи
Наконец-то я здесь! Я добралась до Окинавы!
Добро пожаловать
Тут даже пахнет южными островами.
И перейдём на остров Кори по мосту.
Ого.
Наверное, классно будет.
Стоит перейти мост, и ты уже на пляже.
Смотрите. Вот это она высокая, да?
И правда. Может, модель?
Свяжись со мной, когда доберёшься до Окинавы, Харука.
Ладно. Прости, что приходится самой по работе переезжать.
Я с английским совсем не в ладах.
Постарайся не доставлять проблем.
Да понимаю я.
И кстати, с бабушкой ещё живёт твоя кузина Каната.
Ты же помнишь её?
Прости.
С-слушай...
Что такое, девочка? Маму потеряла?
Ты... Озора Харука, да?
Я Хига Каната.
Что?
Да ну! Каната?!
В последний раз мы виделись летом в четвёртом классе, так ведь?
Вот, посмотри.
МЫ тогда были примерно одного роста,
и я думала, что ты будешь высокая, как я.
Было бы хорошо.
Кстати! Я так понимаю, мы с тобой будем жить в одной комнате!
Прости, что отнимаю у тебя пространство.
Но рада буду жить с тобой!
Да ничего.
Моя комната очень большая.
Что за пропасть между нами?
Мы же будем жить вместе в одной комнате.
Теперь я начинаю беспокоиться о будущем...
Ух ты!
Океан!
Красота!
А? Океанской вони не слышно.
И волн тоже нет.
Что, почему?! Как странно!
Как так? Как так? Ну разве не круто?
Почему нету волн? Как странно!
А, на ней купальник.
Такая прозрачная! Здорово!
Здесь я смогу заниматься плаваньем, сёрфингом и дайвингом!
Восхитительно!
Просто супер, когда рядом с домом есть океан!
Я дома.
Привет, Камекити.
Что? А где Харука?
В океане.
А она времени зря не теряет!
Угу. Я немного волнуюсь,
но сейчас переоденусь и вернусь к ней.
Правильно. Веселитесь.
Академия Фукутияма
А?
Так вот, где вы
практиковались, Наруми.
Им и сейчас кто-то пользуется, видимо.
Начнём.
Вот чёрт!
Крем от загара! Крем от загара!
Я же хотела нанести его сразу, как доберусь сюда.
Эй, девушка!
А?
Сверху!
Мяч!
Всё в порядке?
Да.
Ты прости.
Что вы делаете?
Играем в пляжный волейбол.
Ого...
Вы не против, чтобы я посмотрела?
А? Конечно.
Ого! Вот это напряжение!
Что?
Вот.
Спасибо.
Слушайте...
А ударом сверху, вот так, отбивать не удобнее, чем снизу?
Ударив сверху проще заработать фол.
Ого...
Хочешь попробовать?
Что? Правда?
Ты не против, Наруми?
Если ты не против.
Ура!
А, мы же не познакомились.
Я Озора Харука. Учусь во втором классе старшей школы.
Что? Так мы одногодки.
Я Татибана Аяса.
А мою партнёршу зовут Тоои Наруми.
Приятно познакомиться.
И мне.
Я сюда только-только переехала.
Буду жить со своей кузиной.
А вы из Окинавы?
Нет, мы из Киото.
Но ты когда-то жила здесь, да, Наруми?
Да.
Ясно.
Тогда давайте начинать?
Давайте!
Бросишь мне мяч?
Когда я его перенаправлю, попробуй по нему ударить.
Хорошо! Попробую!
Вот это прыжок!
Я думала, что смогу прыгнуть выше, но моя нога застряла в песке.
Для первого раза ты справилась хорошо.
Правда?!
Может быть, во мне дремлет будущий профи!
Ну ты немного загнула.
Озора...
Что?
Не используй слово «профи» так бездумно.
Н-ну ты что, Наруми?
В пляжный волейбол играют вдвоём.
И понятия «профи» в пляжном волейболе нет.
Неужели я сказала что-то плохое?
Спокойнее, она же впервые сегодня играет.
Мы закончили?
Извини.
Каната...
Стоп, вы двое знакомы?
Какой чистый корт.
Будто им до сих пор кто-то пользуется.
Почему?
Почему ты не вернулась?
Озора...
Да?!
Хочешь попробовать сыграть матч?
Что?
Будем играть до семи очков,
и если вы вдвоём сумеете заработать хот одно, то победите.
Что скажешь?
Как здорово звучит! Давайте!
Постой, Наруми...
Ты же сыграешь, Каната?
Угу.
Мне всё равно, кто первый подаёт.
Правда? Тогда мы подадим первыми.
А?
Отлично! Я всё горю!
Слушай, а ты правила хоть знаешь?
Не переживай! Я хороша в спорте!
Я играла в волейбол на уроках физкультуры.
Тут же всё похоже?
Ну, подаю!
Вперёд!
Что?!
Это из-за ветра.
В такое время суток он как раз сильнее всего.
Ясно. Я даже и не думала про ветер.
Есть даже приёмы, чтобы использовать ветер в своё преимущество.
Ветер очень влияет на игру в пляжном волейболе,
так что принято меняться сторонами через семь очков.
Что такое?
Ты раньше играла в пляжный волейбол?
Немного. Очень давно.
Но знаешь ты очень много.
Не то, чтобы.
К тому же, Каната...
А?
Ты наконец посмотрела мне в глаза, когда говорила со мной!
Я... просто думала, что раз уж мы играем матч,
то нужно рассказать тебе правила.
Я так рада этому!
Можно уже начинать?
Да!
Высокая подача прямо по центру...
Даже я сумею...
Ты в порядке, Каната?
Д-да...
Я странно визгнула.
Извини! Ты же лицом в землю упала!
Ничего. Не переживай.
Я постараюсь смотреть по сторонам.
А она раздражена...
Это очко станет решающим.
Летит так же, как при первой подаче.
Точно!
Если сделаю так, то будет не настолько ярко.
Я на подхвате!
Каната, рассчитываю на тебя!
Наруми!
Харука!
Ты в порядке, Харука?
У меня задница напополам раскололась...
Она и была напополам расколота.
Нет, она раскололась.
Теперь поняла?
Чтобы перебросить мяч через сетку,
нужно работать в паре.
Если кому-то из пары не хватает умения, ничего не выйдет.
Стоять на корте вы сможете лишь тогда, когда действовать сообща.
И поэтому нам не нужны профи в пляжном волейболе.
Да, твоя правда.
Сегодня мне совершенно не хватило сил.
Поэтому я буду много тренироваться!
А?
Потому что мне было очень весело!
И будет ещё веселее, когда я стану играть лучше, так ведь, Наруми?
Поэтому...
Устроим реванш!
Сыграем ещё один раз!
П-постой, Харука, не надо!
Прошу вас!
Хорошо.
Что?!
Ура!
Ты уверена в этом, Наруми?
Но при одном условии...
Мы не будем играть прямо сейчас.
А?
Если ты всю следующую неделю будешь изучать правила и принципы,
я соглашусь сыграть ещё раз.
Хорошо! Я буду упорно трудиться!
Постой, Харука! Эти девчонки ведь...
Объяснишь мне правила, Каната!
Да послушай же...
Тогда дадим обещание!
Ура! Я буду стараться!
Я вся горю!
В следующий раз я вас сделаю!
Я буду стараться!
И много-много практиковаться!
Что?! Да ну!
Те девчонки чемпионки среди учениц старшей школы?
Да. Они одни из лучших игроков в Киото.
Почему ты раньше не сказала, Каната?
Я пыталась, но ты не хотела слушать.
Ой, простои уж.
Эх, если бы я знала...
Ты бы не попросила о реванше?
Да нет, я бы всё равно бросила им вызов.
То есть ничего бы не изменилось?
Ну, думаю, хотя бы очко мы заработаем.
Я очень спортивная!
Так! С завтрашнего дня начинаю упорные тренировки!
Угу...
Угу? Ты пойдёшь со мной, Каната.
Сейчас же летние каникулы.
И что это было?
Ты о чём?
Ты всерьёз играла с новичком.
Не то, чтобы.
Теперь ещё и реванш играть будем.
Она через неделю поймёт.
Что поймёт?
Всё.
А что, если из-за этого Хига опять начнёт играть?
Меня это не обходит.
Уже нет.
Вечером мы должны были устроить приветственную вечеринку, Харука,
но дедушке пришлось идти на встречу жителей района.
Ого! Вы так много еды наготовили!
Спасибо, бабушка!
Все эти блюда из кухни Окинавы?
Да. Бабушка сама их все готовила.
Неужели это тямпуру с тофу?
Моя мама его обожает!
И моя!
Как настоящие сёстры!
У них одинаковые вкусы!
Им ещё вот это нравилось.
Что это?
Инамудути, праздничное блюдо
кухни Окинавы.
Я сегодня много трудилась,
так что смогу есть гору еды!
Приятного аппетита!
Ясно. Пляжный волейбол?..
Да! Мне было очень весело!
Правда, я пока плохо умею играть.
Ой, точно, бабушка.
Каната раньше играла в пляжный волейбол, да?
Но теперь не играет?
Многое случилось.
Поэтому пока не играет.
Поэтому я так рада,
что ты приехала, Харука.
Будь с ней добрее.
Угу!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Буду потихоньку привыкать тут ко всему.
Я буду помогать.
Спасибо!
Там что-то есть!
А...
Черепаха?
Камекити.
Не кусается?
Конечно нет! Он очень добрый и воспитанный!
Да, Камекити?
А можно и мне его погладить?
Конечно.
Камекити...
Что?
Что? Почему?
Я ему не нравлюсь?
И не знаю...
Как грубо! Мы же впервые видимся!
Камекити, позволь к тебе коснуться!
С сегодняшнего дня Озора Харука начинает жизнь в Окинаве!
Почему, Камекити?