И чего нельзя просто подняться на самый верх?
Какой противный этаж.
Тут закрыто.
А?
И больше ничего в этой комнате нет.
И ты ждёшь, что я что-то скажу, когда даже ты не можешь?
Я ожидала такой ответ.
Не ты ли у нас умеешь всё открывать?
Придумай что-то.
А? У тебя там, внутри, ничего не найдётся?
Что там вообще?
Нить, иголка и...
А ты не из тех, кто может вскрыть замок иголкой?
Нет, я так не умею.
К тому же, тут нет замка.
Тогда нахрен вообще иголка?
Отойди! Я развалю их!
Тут железные прутья.
Закройся! Не узнаешь, пока не попробуешь!
Давай.
Крепкое!
Так железо же.
Надо было сразу сказать!
Я сказала.
Назад!
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Нас кто-то в швейцарский сыр превратить решил?
Привет, Зак! Прости за опоздание!
Вы так долго сюда добирались,
что я уснула.
Но...
Я удивлена, что вас не убило.
Какая у тебя, наверное, прекрасная интуиция!
А?
Я как знала, что из вас выйдут чудесные преступники.
От предвкушения я сразу же проснулась.
Да плевать мне, как ты проснулась!
Просто пропусти нас через эту дверь!
Да, конечно.
Вы проходите!
Я... судья.
О, грешные злодеи!
Я буду истязать вас,
пока ваши грехи не будут отпущены!
У меня...
Есть здесь право на такое!
Я думал, что она свой визгливый рот уже не закроет.
За какой хрен нас наказывать?
Преступники...
Что? Ты что-то сказала?
Пошли!
Закрыто.
Эй! Ты там не думаешь нас впустить?
Я думала, что вы очень медленные,
но, гляжу, вы нетерпеливые.
Я же ещё не успела
закончить краситься.
А?!
Вы знали, что преступникам положено пройти процедуру перед наказанием?
Готовьтесь понести наказание.
Я открою комнату
для вас.
Каждому преступнику нужен
снимок у стены.
И вам, конечно, тоже.
И не забудьте надеть именные дощечки.
На какой хрен нам нужно фоткаться?
У нас нет выбора, если мы хотим пройти дальше.
Вот ещё!
Не любишь фотографироваться?
А?
Вот дерьмо! Будь по-твоему!
Чё тут вообще написано?
Твоё имя.
Быстрее. Повесь её на шею и стань вон там.
Да-да...
Давай бегом!
Перестань дёргаться.
Не похрен ли?! Нам же просто фотки нужны, нет?
Выйдет размытая.
Чего? Ты что, серьёзно?..
Да, вот так и стой.
Надо нажать тут?
Да.
Мы с тобой разного роста,
так что нужно подрегулировать штатив.
И не жми резко на кнопку, иначе...
размоется.
Размытая.
Не плевать ли? Фотки есть!
Дай сюда!
Эй! Мы сфоткались!
Какие дерьмовые каракули.
Ой, как грубо! Я старалась, как могла!
Тут нарисованы великолепные наказания, которые я для вас придумала.
Я предоставлю вам выбор.
Вершить правосудие можно по-разному!
Вас ждёт много жестоких наказаний.
Не лучше ли...
навсегда остаться в клетке, Зак?
Какой дибил по своей воле сядет в клетку?
Эх... А я хотела
держать тебя там до смерти.
Мы не умрём сразу?
Хватит слушать всё, что она мелет!
Игнорируй её!
Тут везде куклы.
Видимо, ещё одна извращённая комната.
Тут закрыто.
Что такое?
Не будешь ломать?
А?
Это ж железо. Я не могу его сломать.
Чё ещё за «а»?
Сама же говорила, что я не сломаю железо!
Не ты ли обещала быть полезной?
Придумай что-нибудь, чтобы мы прошли дальше.
Хорошо.
Ты тоже поищи что-то полезное.
Да-да.
Эй! Быстрее ищи, как нам свалить отсюда!
Я не могу понять механизм.
Что?!
Если не можешь ничего найти,
то чего бы не сломать эти куклы?
Их не покроет гарантия.
А? Гарантия?
К тому же, те прутья гарантия тоже не покрыла бы, если бы я их сломал.
Вот ещё!
Ох, как же это меня бесит!
Я от такого дерьма быстро устаю!
Тут полно стульев.
Хочешь на кукле посидеть?
Мне такое не нравится!
О, вот неплохой стул.
Думаю, тебе лучше на него не садиться.
Да хорош придираться ко всему!
Но этот стул...
Да что с ним не так?!
Думаю... Это электрический стул, который используют для казни.
А?! Чё за?!
Что тут происходит?!
Эй! Давай, делай что-то с этим!
Привет!
Я составлю вам компанию через этот экран.
Я...
судья на этом этаже.
Меня зовут Кэтти!
Смотрите внимательно, и не смейте забывать моё лицо!
Ай-ай-ай! Значит, Зак сел на стул!
Слышь, стерва! Выпусти меня отсюда!
Что ты такое говоришь?
Я не сделаю такого.
Какой же судья не накажет преступника?
Раз ты, по сути, чудовище,
давай проверять, как ты можешь вытерпеть наказание!
Я в таком восторге,
сердце выскакивает из груди!
Ну что ж, пора!
Начнём представление!
Что? Он умер?
Зак?
Больно, сука!
Восхитительно! Любой бы на его месте уже умер!
Ты и убийца, и чудовище!
Чем не идеальный преступник?
Закрой рот!
Хватит радоваться!
Выпускай давай, чтобы я тебя убил!
Ну ладно...
Если Рейчел разгадает загадку с механизмом, я тебя освобожу.
Но пока она это делает, я оставлю электричество включенным.
Не нужно. Он умрёт.
Ну у ж нет! Мы лишь увидим, насколько чудовищный и упрямый из Зака преступник.
Звучит весело, не так ли?
К тому же...
Грешникам не дано право выбора.
Итак! Да свершится суд!
Надеюсь, всем зрителям
понравится смотреть, как мерзкий преступник корчится от боли!
Эй, Рей! Ты ж поняла?
Ты дала слово, так ведь? Сказала, что будешь полезной!
И, раз на то пошло...
Дай мне убить эту больную садистскую суку.
Отвращённые взгляды тех, кто смотрит на преступника...
В них измеряется достоинство преступника.
Взгляды зрителей измерят твоё наказание.
И начали!
Зак, ты в порядке?
Шевели... свой... зад!
Здесь взгляды зрителей измеряют наказание.
Взгляды зрителей...
Зрители – это те куклы...
Давай бегом!
Ты же знаешь, что будет, если я умру?..
Если умрёшь, ничего не сможешь сделать.
Это проблема.
Я попытаюсь.
Преступник кричит в агонии,
и в сожалении молит о смерти.
И тем вопли – ярость от страданий –
прекраснее.
Я убью тебя.
Я убью тебя... Я убью тебя...
Я убью тебя...
Зак...
Если ты жив, скажи что-нибудь.
Зак?
Слишком долго!
Ты хоть представляешь, какой сильный был ток?
Ты жив.
Само собой, блин.
Я не знаю, что бы я делала, если бы ты умер.
Восхитительно, Зак! Поверить не могу, что ты не умер!
Как раз сильная, упрямая воля к жизни
и чарует в чудовищах!
Отойди.
Момент твоей смерти будет так...
А?
Из уважения к стараниям Рейчел я открою дверь.
Наказание не одно.
У меня есть по наказанию на каждый из ваших грехов!
Садистская сука.
Я убью её.
Эй, пошли уже...
Чё за хрень?
Их глаза служили механизмом.
Моей косой творят всякую херь,
меня бьют током...
Паршивая жизнь.
Ты сам сел на стул.
Завались!
В следующий раз будь внимательнее!
Очевидно же, что там опасно.
Если стоять и мяться, мы никуда не дойдём!
Нам нужно вести себя осторожнее.
Быстрее просто идти вперёд, чем топтаться на месте.
Нас заперли.
Тут даже удивляться уже нечему.
Вот это здесь штыняет.
В этом огромном сейфе нет ничего, кроме тупорылого провода.
Тут мусора больше, чем полезного.
Крепкое!
Привет!
Здравствуй, Зак!
Стерва.
Объясню вам, как устроена эта комната.
Слушайте внимательно, если хотите жить.
Я неплохо так вложилась в эту комнату!
Она полностью воздухонепроницаемая.
И стекло тут бронированное,
так что сколько ни бей, оно не разобьётся.
И я скоро
заполню вашу комнату кое-чем восхитительным!
Если долго им подышите,
то мирно умрёте.
Ядовитый газ.
Конечно же, я не скажу, что из комнаты нет выхода.
К тому же, из сожаления, я предоставлю противогаз!
Постарайтесь,
и выберитесь оттуда!
Ох, да, будет скучно, если вы долго продержитесь и не умрёте,
так что я установила таймер.
И...
Когда время истечёт, я подарю вам
настолько сильный ядовитый газ, что противогаз не выдержит!
Ну что ж, желаю
хорошо провести время.
Что будем делать?
Она не говорила, что отсюда нельзя выбраться.
Ну, лучше, чем ничего.
Надень.
Лучше надень ты.
А? Тебе он нужнее, чем мне.
Но если ты умрёшь, у меня будут проблемы.
И она будет мешать мне обыскивать комнату.
А что, если ты умрёшь?
Не знаю.
Не говори мне такое!
Если ты умрёшь, я не смогу свалить отсюда!
Думай давай.
Тогда будем передавать маску, когда станет тяжело дышать.
Только попробуй не сказать мне.
Ну и как мы будем отсюда валить?
Где-то должна быть подсказка.
Думаю...
Труп тут не просто так.
Здесь что-то написано.
Нужно просто подвинуть тело?
Там какая-то надпись.
«Человек с уродливой ногой.
Глупый убийца, растоптавший жизнь правой ногой...
Если, осознав свой грех, ты будешь страдать,
избавься от своей правой ноги.
Когда преступление и наказание уравновешены,
то свет может засиять в Аду».
Избавься от правой ноги...
Когда преступление и наказание уравновешены...
Весы...
Просил же сказать, когда будет тяжело дышать.
Так что будем делать?
Положи вот это на весы.
Что теперь?
Если сможем измерить вес преступления,
что-то должно случиться.
Ничего не происходит.
Сомневаюсь, что это так.
Где-то здесь должен быть механизм.
Рейчел...
Ничто так не красит преступника,
как крики в агонии.
Грешникам не дано право выбора.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны нет намерений
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Не давай мне пока-что убить тебя.