AniPlay.TV
Зараза, какая длинная лестница.
А? Что ты делаешь?
В норме?
Да, в норме.
Ты...
выглядишь гораздо человечнее.
Пошли. И смотри под ноги.
Что такое?
Возьми.
Снова одолжишь его мне?
Дарю.
Он потрёпанный, так что,
может быть, не особо полезный,
но лучше же, чем ничего, да?
Спасибо.
Активирована аварийная система.
Начинается отсчёт до взрыва здания.
Что происход?..
Зак, бежим!
Д-да!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
Тропа печали говорит рукам,
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
Холодным ножом вырезают повод
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
Нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Кто ты есть на самом деле?
Задай себе вопрос.
Кем я есть сейчас?
Своим истинным я, или тем, кем хочу быть?
Ангелом?
Или жертвоприношением?
Познай себя, и дверь откроется.
Нет...
Тц.
В сторону!
Зак, не выйдет!
Заткнись! Смотри, как надо!
Дерьмо! Что теперь делать?
Зак?
Ты в порядке?
Я не хочу сгореть заживо.
Всё нормально.
Мы выберемся отсюда.
Я что-то придумаю.
Договорились?
Ты только... успокойся.
Дерьмо... я...
Эй, Рей! Что ты делаешь?
Я открою проход.
В сторону. Я сам.
Но...
Заткнись! Доверься мне!
Понеслась!
Ты прости.
Теперь я в норме.
Пошли!
Да.
Вперёд!
Да!
Зак, в лестнице дыр...
Зак, тебя это веселит?
Не болтай! Язык прикусишь!
Я вижу выход!
Наконец-то! Погнали!
Да!
Рей, как думаешь, я смогу их пробить?
А?
Я могу.
Тебе только нужно сказать.
Зак, пробей их!
Коса!
Больше от неё нет толку.
Пошли быстрее.
Да.
Пока-пока.
Нам до самого конца приходится
какую-то хрень творить в этом здании.
Но ты была молодцом.
Без тебя я бы так далеко не зашёл.
Как и я без тебя.
Пошагали!
Наконец можно попрощаться с этим тупым зданием.
Что такое?
Когда мы...
Когда мы выйдем отсюда, ты же убьёшь меня?
Зачем сейчас об этом спрашивать?
Ты тоже хочешь этого?
Моё желание осталось неизменным, но...
Если такое возможно, я бы хотела,
чтобы ты убил меня, потому что хотел этого.
Я хочу умереть,
но от мысли, что после этого я останусь совсем одна,
мне почему-то становится грустно.
Но если ты убьёшь меня потому,
что правда этого хотел,
я буду очень счастлива.
Знаю, это звучит эгоистично,
ведь ты дал мне нож, но...
Я дал тебе нож,
чтобы ты жила, пока я тебя не убью.
Я до этого никогда никому ничего не давал.
И я не делаю того, что не хочу.
Честно?
Успокойся. Сколько я уже раз повторял?
Я ненавижу лже...
Ненавидишь лжецов?
Не говори за меня.
Только сделаешь хорошее лицо.
У тебя никогда не получалось нормально улыбаться.
Да.
Зак...
Ужас просто. Ты такой жестокий!
Я активировал аварийную систему.
Очень скоро, здесь всё охватит
океан пламени... Как ты любишь, Зак!
Бесишь, Дэнни, урод ты!..
А ты смелый, как для безоружного,
Зак!
К сожалению, вашему обещанию не исполниться.
Зак...
Прости... Я пообещала, что умру от твоей руки, но...
Не неси чушь! Я говорил, что ненавижу лжецов...
Я не дам сбежать или спасти её.
Я не дам тебе ничего.
Я не дам тебе убить Рейчел!
Каково оно, когда мечта идёт прахом?
Расскажешь, а?
Завались!
Не говори так! Веди себя хорошо!
Эй, Рей, держись.
Не делай меня лжецом.
Я не могу позволить тебе умереть сейчас.
Нет ничего интереснее, чем чудовище,
что оказалось бессильным.
Неправда.
Он не чудовище.
И он не Бог.
Зак...
...человек.
Он человек.
Так что...
Пусть даже он не всегда даёт мне то, чего я хочу...
Я не против.
Эй...
Тебе плевать, что он ничего тебе не даёт?!
Я всегда давал тебе всё!
Я дал тебе еду, одежду,
игрушки и даже целый этаж!
Хочешь сказать, ты не хотела этого?!
А что тебе дал Зак?!
Ножик, которому место среди мусора!
Ах... Или ты о том ничтожном обещании, Рейчел?
Том, что даст тебе умереть?
Это неправильно!
Я так старался сохранить тебе жизнь!
Я не хотела так жить.
На самом деле, я хотела...
быть желанной при жизни,
пусть только на мгновение...
и быть желанной...
после смерти.
Когда мы с Заком дали обещание...
и отправились с ним на выход,
я наконец это поняла.
Мне этого достаточно.
Тогда пора показать отчаянье.
В конце концов, я сейчас отниму у вас это обещание.
Завались!
Молчи! Дай договорить!
Вы не отняли его.
Клятву нельзя похитить.
Неважно, пусть она даже не будет исполнена.
Она всё равно будет нашей.
Я знаю это.
Зак, я заберу наше обещание с собой,
так что не называй себя лжецом.
Не страшно, что наше обещание не исполнится.
Эй... Рей...
Знаешь, Рейчел...
Ты никогда ни на кого не смотрела,
и никому не доверяла.
Если бы твои глаза остались прежними...
Если бы ты осталась одна навеки...
Я бы был не против умереть.
Но...
Зачем тебе отстраняться от своего одиночества?
Ты всё рушишь.
Всё кончено.
Рейчел, я положу конец
твоему желанию, желанию Зака
и своему собственному.
Не ожидал от тебя такого эгоизма.
Дэнни.
Зачем... вы это сделали, святой отец?
Я ещё жив!
Зак, я прикончу тебя здесь и сейчас!
Зак, ты можешь двигаться?
Зак!
Чего ты вообще добиваешься?
Раз уж собираешь последние силы в кулак,
то направь их на то, чтобы уйти отсюда.
Заткнись!
Любой человек, который
потеряет столько крови, умрёт!
В чём смысл выбираться отсюда, если она умрёт?!
Рейчел Гарднер ещё жива.
Если выберешься прямой сейчас, успеешь спасти её.
О чём ты говоришь?
Иди, и увидишь.
Быстрее же, Зак!
Иди, говорю тебе!
Клятву нельзя похитить.
Холодные воспоминания и пустой мир
Даже после того, как сшиты недостающие формы
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
Пока боюсь синей луны и её излучения
Лжецы встретят надежду
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен быть наказан
Ведь мы дали обещание
Не смей забывать, я ещё могу дышать
Так что положи когда-нибудь этому конец,
Ведь мы дали обещание
Высоко в небесах летит мечта
Можно, я на неё помолюсь?
Какая красивая голубая луна...
Но, похоже, поддельная голубая луна.
Её раскрытая
Ложь
Я...
ненавижу лжецов.
Зак и...
Прошлое
Обитатели
Здания
Моё сердце спутано и потеряно
И хотелось бы, чтобы те слова, что хочу сказать, тоже потерялись
Но наша клятва смешана с болью
И я борюсь с ней, но что я могу сделать?
Ты понимаешь, чего желаю, и от чего дрожу?
«Начало» будет в конечной части отчаянья
Не останавливайся, я спасу тебя
Встретить преграды, что прямо перед нами
Вот чего я правда хочу
Не смейте нам мешать! Эй, давай вернём всё, как было?
Создадим идеалы, прибавим любви
Вот чего я правда хочу
Глубоко внизу течёт море грёз
Позволь в него погрузиться
В зеркале видны
Две синих луны, плывущих в пустоте
Давай начнём, разорвём мою искажённую улыбку на части
Не отпускай, забери меня с собой
Данное Рейчел
И Заком
Обещание...
Непростительный грех должен быть наказан
Ведь мы дали обещание
Не смей забывать, я ещё могу дышать
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Так что положи когда-нибудь этому конец,
Ангелы смерти
Ведь мы дали обещание
Высоко в небесах летит мечта
Убей... меня.
Твоя могила не здесь.
Клянусь Богу.
Можно, я на неё помолюсь?
Грешникам не дано право выбора.
Не давай мне пока что убить тебя.
Только Зак может убить меня.
Кто ты есть?
Да... я чудовище.
В этом мире нет Бога.
Начнём суд над ведьмой.
Глубоко внизу течёт море грёз
Ведь ты мой бог, Зак.
В этом мире нет бога
Я не твой бог.
Клянись, что умрёшь от моей руки.
Клятву нельзя похитить.
Перестань плакать, и улыбнись.
Позволь в него погрузиться