AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Рейчел...
Ничто так не красит преступника,
как крики в агонии.
У меня в голове туман.
Не могу дышать.
Если я умру здесь...
Что тогда будет?
Эй.
Тебе слишком рано умирать.
Зак...
Мы выберемся отсюда живыми, так?
Не это ли твоя цель?
Угу.
Нужно разобраться с механизмом.
Этого тут раньше не было.
Вот.
А?
Открылась вентиляционная шахта.
Но даже ты не достанешь...
Двигаться ещё можешь?
Тогда вперёд!
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Ты чего зависла?
Проверь, есть ли там что-то!
Хорошо.
Неужели?..
Нашла что-нибудь?
Нужно скорее открыть дверь.
Тебе уже хреново от яда?
Дай сюда!
Дерьмо! Чего она не вставляется?!
Зак...
Ключ-карта...
погнулась.
Поверить не могу!
Так смешно, что сейчас лопну от смеха!
Мы зашли так далеко! Дверь могла открыться!
Так что открывай!
Брось, ты же знаешь, что не могу!
Преступники должны подчиняться правилам.
Правда, Зак?
И теперь... время вышло.
Да! Ожидание окончено!
Настал момент, которого вы так ждали!
Время особого ядовитого газа Кэтти!
И теперь вы умрёте!
Вот сука!
Зак...
А?
Наше обещание не исполнится, если мы не выберемся, да?
А?! Чего ты вдруг про это?
Ответь мне.
Если я не выберусь на поверхность живым, ничего не будет!
Хорошо. Я постараюсь.
Что тут можно «постараться»?
Я не знаю, сможем ли мы выжить.
Стоит пытаться?
Мне плевать. Давай!
Если газ воспламеняющийся, то это должно...
Дерьмо!
Ты подчистую вынесла её.
Пусть та тупая сука знает, что мы можем!
Вот тебе!
Эй, держись давай.
Я была полезной?
Да.
Если бы не ты, ядовитый газ той стервы убил бы меня.
Ясно.
Не смей тут коней двинуть.
Хорошо.
Я в порядке.
Вы выжили после такого?
Я немного удивлена.
Хвалю.
Награжу вас открытием двери.
Да, выбрались, как тебе такое?!
Высокомерная сука!
Пошли... дальше.
Не можешь идти быстрее?
Или ты хочешь, чтобы я шёл в таком темпе?!
Можешь... идти вперёд, если хочешь.
Пошёл бы, если б мог!
Но сама знаешь – сам я просто где-то застряну!
Я постараюсь.
В чём ты намылилась стараться?
Старайся, не старайся – когда будешь умирать, ты будешь умирать!
Может быть, ты этого и хочешь,
но если ты умрёшь, то что будет с тем, чего хочу я?!
Вер...но.
Тогда... Я буду стараться сильнее.
Ты вроде и умная, но ведёшь себя, как кукла:
постоянно повторяешь одно и то же.
Что мне ещё делать?
Если ты человек,
то подумай своими мозгами!
Я думаю... если подождёшь пару минут,
я опять смогу нормально идти.
Думаешь?
Тут нас камеры не увидят.
Отдохни немного.
Да.
Как настоящая белая кукла...
Как же скучно!
И почему я так бешусь?
Вот же!
Как скучно.
Ребёнок только поступил в этом месяце,
но я чувствую вонь, а значит, он уже мёртв.
Ну так закопай его во дворе, или где хочешь.
Разумно ли это?
Никто не придёт навестить кучку детей,
которых сюда выбросили за копейки.
Я устала хоронить трупы.
Чего ты только о себе?
Точно! Пусть тот гад копает.
Один гад разберётся с другим – идеально.
Зак?
А?
Не спишь?
Готова идти?
Угу.
Тогда пошли!
Мне из-за тебя бесячий сон приснился.
Так-так! И где же вы были?
Закройся!
Ну, неважно.
Я в последний раз предложу вам это...
Хотите провести остаток жизни в клетке?
Сказал же, я не собираюсь этого делать!
Эх, ты неинтересный.
Я не смогу сделать из вас инструменты для забав?
А?
Я слышала, что вы двое дали друг другу глупое обещание.
И им вы переложили исполнение своих желаний на другого.
Кажется, словно вы хотите одного и того же,
но разве каждый из вас не считает другого инструментом?
Интересно, кто из вас здесь настоящий инструмент?
А? Ты что хочешь сказать?
Ради всего святого! Ты не знаешь?
Но ничего, я и идиотов считаю милыми.
Что ж, желаю вам и дальше
наслаждаться наказанием!
Стерва!
Зак?
Я просто наступил на него,
и смотри, что вышло.
Нужно быть даже тупее, чем я, чтобы решить сесть в клетку.
Пошли.
Не думай про него.
Он всё равно умрёт.
Он уже не живой.
А?
Ясно. Пошли.
Да.
Исполнитель
Направляющий
Привет!
Добро пожаловать!
Поздравляю, что зашли так далеко!
Что такое? Впечатлён кукольным домиком, Зак?
Стерва...
Зак, будь хорошим мальчиком, ладно?
Если будешь таким агрессивным,
никогда не выберешься отсюда!
Один из вас будет направляющим,
а второй – исполнителем.
Один будет решать головоломки,
а второй – делать, что говорят.
Просто, не так ли?
Кто куда?
Я буду тут. Ты оставайся там.
Хорошо, начнём игру.
Времени у вас до конца жизни.
Начинайте!
Уравнения?
L равна 27.
W равна 12.
P равна 226.
Эй, что мне надо делать?
Дай мне минутку.
От англ. page, line, word - страница, строка, слово (прим. перев.)
P – страница, L – строка,
W – слово...
Страница 226, строка 27,
и двенадцатое слово...
Мужчина.
Гостиная.
Диван.
Ещё долго там?
Посади куклу-мужчину на диван в гостиной.
Вот ведь!
Ох, ужасный фильм!
А что ты скажешь, Зак?
Не говори со мной!
Эх, это невесело...
Поставь женщину справа от мужчины.
Не слева. Справа.
В правой руке нож, а в левой – вилка. Помнишь?
Закрой свой херов рот!
Зак! Видишь? Можешь, если...
Сказал же, не говори со мной!
Поставь куклу в повязках
перед женщиной.
Зак, ты слышишь?
А?!
Куклу в повязках.
Поставь её перед куклой-женщиной.
Ох...
Делаешь ровно то, что говорят! Молодец, Зак!
Дай чёрный полиэтиленовый пакет кукле в повязках.
Зак, что такое?
Просто делай то, что тебе говорят.
Это же несложно, правда, Зак?
Сука!
Нет!
Если сломаешь его,
то не сможешь выбраться отсюда, Зак.
Дай мешок кукле в повязках...
Знаю!
Дай лопату кукле в повязках.
Думать не нужно.
Зак, делай, как говорю.
Ч-что за взгляд?
Вот так.
Вот и всё, что тебе нужно делать.
Опять этот фильм смотришь?
Просто мне нравится видеть, как беспечных идиотов режут на части.
Как безвкусно...
Умолкни.
Что там с тем гадом?
Сначала он не хотел,
но когда я дала ему приказ, он молча начал работать.
Даже из чудовища может выйти полезный инструмент, если оставить его в живых.
Ясно.
Действительно удобно.
То существо – инструмент.
Самый настоящий инструмент!
Я...
Ладно, этого достаточно!
Видишь, Зак? Можешь, если захочешь!
Из тебя удобный инструмент!
Закройся! Я не инструмент!
Зак...
О, нет!
Я столько сил в него вложила...
Но ничего.
Мне он больше не нужен.
Вперёд, идите в следующую комнату.
Зак...
Он зол.
Но я просто решила головоломку самым эффективным способом.
Рада наконец встретить вас лично!
Кэтрин Уорд
Эй, грёбаная садистка!
Чего тебе теперь надо?
Разве можно так разговаривать с красавицами, вроде меня?
Ты не меняешься.
Что нужно сделать теперь?
Сделайте себе укол, и дверь откроется.
В одном – витамины,
а в другом – очень опасный препарат!
А?! Ну и в каком витамины?
Не скажу, забыла.
Вколите себе всё до последней капли, и я открою дверь!
Что ж, желаю вам удачи!
Не знаешь, какой вредный?
Хмм...
Так и знал. Я тоже.
Мне уколоть себе оба?
А?!
Думаешь, с тобой всё будет нормально после этого?!
Не знаю.
Хочешь себе вколоть?
Прекрасно же знаешь, что нет!
Если ты не хочешь, вколю я.
Хотя и не знаю, что будет после.
А если ты умрёшь?!
Тогда обещание не будет сдержано.
Больше ничего не знаю.
Прости.
Точно, забыл. Ты же правда хочешь умереть.
Глупо было спрашивать.
Глупо...
Та сука была права.
Мы с тобой словно инструменты.
Не знаю про свою клятву Богу,
и, наверно, ты будешь рада умереть, но вот я...
Эй...
Не можешь сделать нормальное лицо,
раз хочешь умереть?
Меня дико бесит твой мёртвый взгляд!
Быть инструментом для куклы слишком скучно!
Но в этот раз...
Я позволю тебе использовать меня,
как тебе хочется.
Не надо!
Пошли.
Зак...
Дерьмо... Голова кружится.
Хватит возникать у меня в голове!
Зак...
Ты в порядке?
Хочу убить тебя...
Хочу убить тебя! Хочу убить тебя! Хочу убить тебя!
Так сильно, что сейчас сойду с ума!
Я не против.
О, вот как?!
Но... что скажешь ты?
Чего?!
Ты ещё не выбрался отсюда.
И...
У меня всё то же глупое лицо, не так ли?
Ты меня отпугнуть решила?!
Нет.
Ты же дал клятву Богу,
так что обещание нужно держать и тебе.
Я не буду давать тебе приказов.
Не буду ничего просить.
И только спрошу...
Ты точно не против?
Каким бы глупым не было у тебя лицо,
мне слишком тяжело сдерживаться.
Ведь если бы я мог сдержаться,
этого бы не произошло вообще.
Но я терпеть не могу лжецов.
Понимаешь, о чём я?
Молодец.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Так что прошу тебя...
Не давай мне пока что убить тебя.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны нет намерений
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Только Зак может убить меня.