AniPlay.TV
Тело... исчезло?
Некогда об этом думать.
Она смотрела за нами отсюда...
Избавиться от них...
Прошу... не мешайте мне.
Не мешайте.
Не мешай.
Теперь можно пройти.
Рейчел, какой ужасный поступок!
Ты перебила страждущих, рыдающих людей
лишь потому, что они «мешали» тебе...
И даже глазом не повела.
Решила, что раз Зак тебя убьёт, то цель оправдает средства?
Ты воистину грешна, Рейчел.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Что это?..
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Как я вижу, ты успешно включила питание.
Да.
Какой ценой тебе пришлось активировать переключатель на этаже?
Никто не мешал тебе, не преследовал тебя?
Были такие... но я их застрелила.
Зачем ты это сделала?
Они мешали.
Понятно.
Ну, поехали на следующий этаж.
Они засохли.
На этом этаже переключатель в комнате управления температурным режимом.
Зачем мне всё это делать?
Я должен понять, какой ты человек.
Нужно спускаться и бегом искать лекарство.
О тебе ещё предстоят долгие рассуждения.
Обо мне?
Да.
Потому что ты необычная.
Необычная?
Что ему нужно узнать обо мне?
Что бы там ни было, нет разницы.
Тела нет...
Пошли со мной.
Какой беспорядок.
Эдди был добрым ребёнком.
Наверное, он очень разозлился, когда его кладбище разрушили.
Может, его доброта виновна в том,
что удача всегда была не на его стороне.
Но ещё больше достойны сожаления те,
кто покоится в этих могилах.
В сострадании Эдди для них нашёлся покой,
и они переходили в другую жизнь,
но этому не суждено было свершиться.
Снова...
Почему я вижу мёртвых людей?
Комната управления дальше.
Теперь иди.
Движущаяся плюшевая рука?
Игрушка?
Гадость.
Помогите... Помогите... Помогите...
Как раздражают.
Она заблудшая овца... или дьявол?
Место исключительно для моих вещей
Я всё видел, Рейчел!
Видел, как ты наступала на кричащие руки!
Опять то же самое...
Жестоко. Так жестоко.
Ты правда ничего не почувствовала,
когда услышала их крики и плач, Рейчел?
Ты не думала быть к ним добрее?
Не задумывалась, что так ты могла осчастливить их?
Видимо, ты думаешь лишь о себе.
Другого счастья для тебя не существует.
Поэтому все, кого ты знаешь...
и Зак тоже... всем судится умереть страдая.
Умереть страдая...
Заку тоже?
Нет. Нужно спешить обратно.
Я нажала кнопку.
Да, я заметил.
Какой ценой тебе пришлось
активировать переключатель на этаже?
Я открыла холодильник в комнате управления.
Никто тебе не мешал?
Только какие-то движущиеся плюшевые руки.
Но я их раздавила.
Они не кричали, когда ты это делала?
Нет.
Почему ты так говоришь?
Потому что...
Они были игрушечными.
Уверена, что именно так ты их видела?
Ну хорошо.
Наверное, так оно и было, раз ты видела...
Можно уже быстрее на следующий этаж?
Ну хорошо.
Мы прибыли.
Ты сюда хотела, да?
Да.
Дэнни был привередлив,
но также методичен и честен.
Он мог запросто справиться с любыми задачами.
Наверняка его шкафчики с лекарствами
тоже хорошо организованы.
Впрочем...
Его привередливость в последнее
время стала избыточной...
Слушайте.
Что такое?
Мне нужно кое-что взять на этаже Зака.
Без проблем.
Когда найдёшь лекарство,
иди к лифту, что едет вниз.
Хорошо.
Я и раньше ходила по этому этажу...
И что-то в нём казалось странным.
Так что ты поможешь мне свалить отсюда.
Когда выберемся, ты же
скорчишь гримасу поинтереснее?
Вот тогда...
Я убью тебя.
Здесь мы с Заком дали друг другу обещание.
Точно.
Даже если всё вокруг отличается,
наше обещание...
Что это было?
Нужно скорее найти лекарство.
Труп доктора Дэнни тоже исчез.
Нужно найти лекарство.
Тут нет?
Всё исчезло.
Тут тоже ничего.
Что случилось?
Ты, похоже, спешишь.
Мне нужно возвращаться к Заку.
Нашла лекарство?
Оно исчезло.
Исчезло?
Вы говорили, что на этаже есть лекарства,
но их не было.
Похоже, ты усомнилась в моих словах.
Не угрюмься.
Я тоже не понимаю,
как здесь может не быть лекарств.
Но я могу предположить.
Не ты ли сама этому причина,
Рейчел Гарднер?
Ты не думала
что все несчастные происшествия –
это последствия твоих деяний?
Я ничего такого не знаю.
Но мне нужно сейчас же вернуться к Заку.
Хочешь спуститься на следующий этаж?
Возможно, там будут бинты для Зака.
Как поступишь?
Спущусь.
Хорошо.
Я буду полезной,
Зак.
Прости меня. Всё нормально?
Т-ты бы поспешил домой...
У меня нет дома.
Вот ведь.
Тут кто-то есть?
Замолчи.
Ребёнок?
Ты один?
Твои папа и мама не с тобой?
Я не вижу. К сожалению, я слеп.
Ты голоден?
Что ты там делал?
Ах, это неважно.
Наверняка на то были причины.
Если тебе некуда пойти,
можешь оставаться тут сколько тебе угодно.
Почему?
Зачем вы это делаете?
Потому что мне одиноко.
А?
Если тебе не хочется тут быть,
можешь уйти когда пожелаешь.
Я ничего такого не говорил.
Я чувствую странный холодок.
Так проще всего с ним справиться.
Нет, убив старика, меня не перестанет морозить.
Ик... ой блин...
Упсечки!
Не помогло.
Меня вся так же морозит.
Им уже не попользуешься.
Куда ты ходил?
Кровь?
Я убил человека.
Захотелось убить – я пошёл и убил.
Понятно.
И что ты хочешь делать теперь?
Ты наверняка устал.
Поспи немного.
Куда он пошёл?
Я схожу за вкусными
булочками. Подожди меня.
Я не умею читать, старый дурак.
Хрыча до сих пор где-то носит.
Серьёзно?
Не может быть...
Правда?
Как ужасно...
Так жестоко.
У старика только это и было.
Одна мелочь.
Эх, убили за гроши.
Ты на что уставился?
А?!
Ты такой довольный.
Из довольных всегда выходят чудовища.
Чего? Какой мерзкий малец.
И что ты хочешь делать теперь?
Я хочу уничтожать счастливых людей,
что ржут, как шакалы –
пусть мучаются в отчаянии!
Да... я чудовище.
И надо было тебе дать себя убить?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ах...
Ты жив.
И так слаб...
Может, избавить тебя от мук,
Зак?
Да... я чудовище
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
В этом мире нет Бога.