AniPlay.TV
Ах...
Ты жив.
И так слаб...
Может, избавить тебя от мук,
Зак?
Утро доброе.
А ты не меняешься.
Удивительно, что ты вообще можешь двигаться.
Какого хрена ты тут делаешь?
Удивлён?
Я знал, что ты пошёл за Рейчел,
чтобы сбежать с моего этажа.
Так что на всякий случай...
Я предпринял меры предосторожности.
Хоть я теперь в таком состоянии...
Тогда порежу тебя ещё!
Не перенапрягайся, Зак.
А?!
Остановись. Я и сам не без царапин.
Что-то в тебе через чур много сил.
Ну, я же не ты.
Я предпринял меры предосторожности
и обработал раны.
Я тоже на грани, знаешь ли.
Думал, что смогу обезглавить тебя, пока ты спишь,
но ты взял и проснулся.
Невыносимо!
Скажи, почему ты теперь ошиваешься с Рейчел?
И... где она сейчас?
Ты что, серьёзно?
Хрена с два я тебе скажу, где она, придурок!
Да, и как ты поступишь,
если я скажу, что убил её? А?!
Ах ты тварь...
Я единственный смотрел на её глаза всё это время!
И чтобы ты, мешок мусора, убил её?!
Хватит пороть чушь!
Её глаза особенные!
Я всю жизнь искал такие глаза!
Живые, но лишённые жизни...
Такие безмолвные и прекрасные...
Я не дам тебе забрать её глаза!
Её глаза принадлежат мне!
Я смотрел за ними всё это время!
И чё с того?
Я не такой, как ты.
Мне плевать на глаза.
Но она хочет, чтобы её убил я.
Вот поэтому умрёт она...
от моей руки.
Не тебе решать, что случится с Рей.
Рейчел... хочет, чтобы ты убил её?
Ну ладно.
Я хотя бы знаю, что она жива.
Уже то, что ты добрался до этого этажа,
служит доказательством.
О, придумал!
Раз ты в таком состоянии,
то у меня к тебе предложение.
У меня, вообще-то, есть лекарства.
Они помогут тебе.
Ты что задумал?
Если вырвешь глаза Рейчел и дашь их мне...
Смекаешь?
Я говорил, что мне плевать на глаза Рей,
но этого я делать не буду.
Хорошо это или плохо, без глаз она будет скучная.
Так что я ничего не могу тебе дать.
Ни глаза, ни что-то ещё!
Ах, какой глупец.
Тогда я пойду.
Ты даже раненый внушаешь страх.
Стоять!
У тебя нет сил гоняться за мной, правда же?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Завались!
Эй...
Стоять...
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Мы прибыли.
Зак честный и чистый.
Этот этаж, как и его хозяин, совсем не сложный.
Давай, делай тут свои дела.
Тот, где мы встретились.
Там моя комната.
В ней лежит нож. Принеси... его мне...
Это комната Зака?
Диван разодран.
Одеяло такое тонкое. Холодно, наверно.
Не годятся.
Вот этот подойдёт.
Лекарств нет...
Он всё время проводил здесь?
Зака закарлючки?
Чё тут вообще написано?
Твоё имя.
Я ничего не знаю про Зака.
Нужно возвращаться к Заку.
Сделала то, зачем приехала сюда?
Да, так что поехали назад скорее.
Хорошо.
Я сам хочу кое-что узнать.
Давай поспешим.
Он исчез.
Ты ничего не добьешься,
смотря на меня таким взглядом.
Ах, да. Все несчастные
происшествия воистину твоя вина,
Рейчел Гарднер.
Что это значит?
Ты нашла Дэнни на его этаже?
Ну...
Не нашла, так ведь?
Доктор Дэнни должен был умереть.
Нет, он жив.
Но мне не понятно его поведение.
То есть?
Дэнни серьёзный, благоразумный человек,
и всё же по какой-то причине
он стал вести себя странно.
Не ты ли тому причина?
Я не виновата в этом.
Но сейчас нужно искать Зака.
Я всё время наблюдал за твоими действиями.
Что?
Я смотрел, как ты приносишь
хаос в опоры этого здания,
и заинтересовался тем, какая ты.
Если твоё влияние отрицательно,
я должен провести над тобой суд.
Когда ты искала лекарства для Зака,
у меня возникла капля надежды.
Но, видимо, надежда ложная.
Твои деяния были эгоистичными и беспощадными.
А на вопрос о том, почему ты хочешь спасти Зака,
ты мне ответила...
Если он умрёт, будет проблема.
Проблема? Какая же?
Зак поклялся Богу...
что убьёт меня.
Я же...
Да, Рейчел Гарднер...
Свои деяния ты совершала из любви к самой себе.
Нет!
Да, я правда хочу, чтобы Зак убил меня,
но это ещё не всё!
Зак поклялся Богу, что убьёт меня!
Пусть он и дал клятву перед Богом,
но с чего ты решила, что Богу
будет угодна именно его клятва?
Если кто-то другой даст ту же клятву,
не считаешь ли ты, что лишь Бог может выбрать,
чьей клятве должно исполниться?
И если решение Господа не
совпадёт с тем, чего желаешь ты...
Как ты поступишь тогда?
Прости.
Пожалуй, грубо спрашивать такое.
Что ж, перед тем, как провести суд,
я должен подготовиться...
Что это?
Рассуждения о тебе продолжаются.
Что это сейчас было?
Зак!
Там гигантская змея!
Бежим! Смотри, вон же она!
Скорее!
Cтоп...
Зак, скорее!
Замолчи!
Что?
Не чтокай мне тут!
Гигантская змея...
Нет тут никакой змеи.
Ты обдолбалась что ли?
Я думал, мол, наконец ты вернулась,
и тут ты начинаешь нести полный бред.
Мне от тебя не по себе.
Ты сама совсем ничего не можешь что ли?
Извини.
Ты в порядке?
Всё нормально.
Почему ты не дождался меня?
Появился тот ублюдок.
Неужели... доктор Дэнни?
Откуда ты знаешь?
Его тело исчезло.
Ну ещё бы.
Но хорошо, что ты вернулась живой.
А? Что такое?
Прости.
С этажа доктора Дэнни пропали все лекарства.
Тот ублюдок говорил что-то,
типа у него с собой лекарства.
Так это правда...
Он говорил что-то ещё?
Ничего, о чём тебе стоит переживать.
Ты была на моём этаже?
Да.
Нож принесла?
Да, это он.
Отлично, теперь можно...
Это твой нож?
Да.
Раньше я использовал его.
Так, короче, пора идти...
Тебе пока нельзя двигаться!
А ты сама справишься?
Я поспал, так что теперь могу ходить.
Нет!
Да что с тобой?
Я принесла свежие бинты.
Дай осмотреть раны.
Нет!
Не лезь ко мне!
Не делай со мной ничего!
Не нужно этого.
Я не умру от такой мелочи.
Да что с тобой?
С тех пор, как ты вернулась,
твоё лицо какое-то странное.
Помнишь, что говорила та стерва-садомазохистка?
А?
Противно признавать, что она была права,
но всё же это так.
Нет!
Ты и я не инструменты!
Я не про то.
Это я усвоил ещё первый раз, когда ты это говорила.
А что тогда?
Я чудовище.
Чудовища так просто не умирают.
Правда же?
А? Чего с тобой такое?
Не делай странное лицо.
Чудовища – они такие и есть, правда же?
Ну короче.
Раз лекарств нет, то нужно продвигаться вперёд.
Если не пойдёшь, оставлю тут одну.
Следы крови.
Кровь доктора Дэнни?
Раз у него есть лекарства, нужно идти за ним.
Мы же даже не знаем, где он.
Пойдём по следам крови.
А?
Эй, Зак...
Да? Что?
Ты назвал себя чудовищем.
Значит ли это, что ты не человек?
А?
Хорошо, такой вопрос.
Что такое «человек»?
Ну...
Что нужно делать, чтобы быть человеком?
Что хочет Бог?
А? Что за бред?
Ты что, только о Боге умеешь разговаривать?
Короче, чем бы я ни был, я настоящий.
Я нормальный.
Или как?
Думаешь, твой Бог не хочет,
чтобы тебя убило чудовище?
Нет! Я не о том!
Всё не так!
Ты чего вдруг завелась?
Блин, не стоил этого говорить.
Пошли дальше.
Зак...
Ты всё время жил в той комнате, где лежал нож?
А что такого?
Мне вдруг стало интересно...
А?
Просто ты уже говорил раньше.
Я ничего про тебя не знаю.
Так что... не знаю, почему, но мне стало интересно.
Какого?
Ты несёшь бред.
Но... Та комната...
Наверное, стоило бы в ней прибраться.
Заткнись! Я туда не вернусь, так что какая разница?
Картина?
Что такое?
Зак!
Чего разлеглась?
Дуй вперёд и ищи выход!
Хорошо!
Зак, я нашла выход!
Жди там!
Быстрее, Зак!
Зак?
Ну нахер это дерьмо.
У меня больше нет сил использовать косу.
Не заставляй меня так напрягаться.
Пошли.
Тебе больше нельзя двигаться! Просто отдыхай!
Ты же правда умрёшь!
Я тебе говорил... такая мелочь меня не убьёт.
Нет, нельзя. Не двигайся.
Зачем такое лицо?
Что?
Отдыхай тут. Я пойду одна.
В этот раз я найду лекарство.
Нет, серьёзно, что это с тобой вдруг случилось?
А?
Говоришь мне отдыхать, пытаешься осмотреть рану...
Я просто...
Смотришь так угрюмо...
Тебя что-то заставило чувствовать себя виноватой?
Нет... Я...
Короче, нужно найти лекарство!
Хватит уходить от ответа на вопрос!
К тому же, пойдёшь одна – просто-напросто умрёшь.
У меня есть пистолет.
Так что если увижу доктора, можно...
Дай посмотреть на пистолет.
Давай сюда!
Хорошо...
Бам.
И? Что ты собиралась делать
с незаряженным пистолетом?
Чего ты добиваешься?
Ты просто хочешь пойти и умереть!
Ты хочешь, чтобы я тебя убил, или как?
А ещё ты в панике из-за того,
что не знаешь, выживу ли я!
Чего ты от меня хочешь?
О чём ты думаешь?
Ты же поклялся Богу...
Опять всё то же?
Ты всерьёз поверила словам чудовища?
Но ты же не врёшь?
Нет, не вру.
Моё обещание не лживо.
Тогда...
Но понимаешь...
В этом мире нет Бога.
Ошибаешься.
А?
Если Бога нет, я... я...
Что мне тогда делать?
Но и дело не только в том, что ты поклялся Богу.
Даже если бы такую же клятву дал кто-то другой,
она бы меня не устроила.
Почему же?
Я... не знаю.
Не знаю, прости.
Ну чё с тобой такое-то?
Улыбнись.
Вряд ли я смогу сейчас улыбнуться.
Да знаю я, что ты отстойно это делаешь!
Мне плевать! Просто улыбнись!
Я посплю. Делай, что хочешь.
Эй...
Возьми вот это.
Не знаю, сможешь пользоваться или нет, но...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Зак...
В этот раз я буду тебе полезной.
В этом мире нет Бога.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Начнём суд над ведьмой.