AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Разрушитель могил.
Вот ещё...
Привет, Зак.
Мелкий говнюк.
Я потрудился, и сделал для тебя могилу.
Зачем ты её сломал? С ума сошёл?
Слишком убогая могила, чтобы говорить про труд.
Я просто спешил.
Но для тебя и такая вполне ничего, разве нет?
Она тебе идеально подходит.
Я тебя первым в могилу отправлю, урод!
Меня зовут не «урод», и не «мелкий говнюк».
Меня зовут Эдди.
Эдвард Мэйсон
Закрой рот!
Ты разрушил её могилу.
Мне придётся переделывать.
Знаешь, я влюбился с первого взгляда.
Что?
Я всё время только и делал,
что копал могилы для убитых людей,
и мне становилось всё скучнее.
Мне нравится делать могилы,
но я ничего не чувствую к людям, которые в них попадают.
В этом нет ничего красивого.
Я хочу сделать идеальную могилу для Рейчел.
Она почти моего возраста,
и, что более важно, я могу быть с ней.
Любить и быть любимым... Взаимная любовь.
Наверняка, это куда лучше, чем односторонняя любовь к испорченным трупам.
Ах...
Конечно, я не против испортиться, если она захочет.
Хватит говорить, как больной.
Она идеальна для моего чувства эстетики.
Вот, почему...
Её убью я.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Собери мозги в кучу, тупой урод!
Куда делся, мелкий говнюк?
Может пригодиться.
Ещё одно письмо.
Не о чем переживать.
Мы с тобой хотим одного и того же.
Кто тут?
Эй, Рейчел, я хочу исполнить твоё желание.
Но у меня самого есть желание.
Я хочу, чтобы ты доверила себя мне.
Правда же взаимная любовь прекрасна?
Я тебя прекрасно понимаю.
Ты хочешь умереть, ведь так?
Поэтому...
Скажи мне «да».
Мы наконец-то встретились, Рейчел.
Я Эдди.
Не нужно убегать.
Я не буду пытаться убить тебя
ни с того, ни с сего, как остальные.
Особенно как тот Зак.
Его стремление убивать такое испорченное.
Совсем не эстетично.
Не переживай.
Я знаю тебя очень хорошо.
Я знаю, что произошло с твоими мамой и папой,
и со всеми, кто были рядом с тобой.
Я знаю всё.
Всё?
Да.
Так что не переживай.
Почему я здесь?
Ты не помнишь?
Ну не помнишь, так не помнишь.
Что ты имел в...
Что более важно, я могу подарить тебе смерть без боли,
и могу сделать для тебя идеальную могилу.
Я исполню твоё желание.
А? Почему ты ничего не говоришь?
Ну же, прошу, Рейчел...
Скажи мне «да».
Чёртов урод!
Эй! Вернись сюда! Сейчас же!
Дерьмо. Он не слышит.
Вот мелкий землеройный урод!
Он хочет меня обставить?
Я пока не могу позволить той стерве умереть.
Она говорила, что там с правой стороны была комната, да?
Дерьмо! За что мне всё это?!
Почему ты сомневаешься?
Ну же, произнеси в слух своё желание.
Хочу умереть.
Ну вот, правильно.
И я тебя убью, так что просто...
Скажи мне «да».
Я уже выхожу из себя!
Это из-за него?
Почему ты с Заком?
Он же...
пообещал, что убьёт меня.
Ну так я заменю его, и убью тебя.
Но тогда он не выберется отсюда.
Так это не проблема!
Кому какое дело, что с ним случится?
Но...
Эй! Слышишь меня?
Ты же там?
Какой же скрипучий голос.
Ну же, выбирай!
Ты хочешь, чтобы тебя убил он или я?
Моя возлюбленная Рейчел...
Я подарю тебе прекрасный, благородный покой.
Твоё «чувство эстетики» –
слишком расплывчатое понятие!
У неё такое скучное выражение лица,
а ты хочешь убить её?
Что с тобой не так?!
Ой, да закрой уже рот!
Я говорю с Рейчел о...
Да не с тобой, землеройный урод!
Эй, слышишь меня?
Ты, сука, ты!
Я?
Да, ты!
Не надейся, что я позволю тебя убить!
В этом здании много людей хотят убить тебя!
Но убью тебя я, и это не обсуждается!
Клянусь Богу.
Богу?
Да, именно.
Поэтому...
Не позволь никому другому убить тебя!
Хорошо.
Сделай всё, чтобы пробить эту стену.
Привет.
Почему, Рейчел?
Где ты, мелкий говнюк?
Я тебя без проблем убью.
Кретин! У тебя с этим будет херова куча проблем!
Ты такой грубиян.
Закрой свой рот!
Рейчел, ты точно хочешь, чтобы он тебя убил?
Он тебя испортит.
Лучше давай я.
Да хватит уже тявкать!
Выходи сюда!
Я убью тебя!
Рейчел, я тебя убью.
Так что жду тебя, хорошо?
Вот ещё.
Ты, дура, слишком хилая.
По-любому быстро умрёшь,
даже если я не убью тебя!
Да.
А?! Я тебе сказал.
Если хочешь умереть, будь полезной!
Если я буду полезной, ты убьёшь меня?
Я же сказал, так?
Ты только что сказал...
А?
Богу.
Ты сказал «Богу».
Богу...
Да, Богу.
Ты сказал, что клянёшься Богу.
Честно?..
Ты клянёшься Богу, что сделаешь это?
Ты клянёшься Богу...
убить меня?
Тебе не надоедает.
Запомни! Я ненавижу лжецов!
Поняла.
Я постараюсь быть тебе полезной.
Вот и хорошо, что поняла.
Ну и что теперь?
Я слышала, как открывались двери.
Я думаю, она где-то тут.
Тот мальчик, Эдди, сказал, что будет ждать.
Вот оно что?
Тогда пошли!
Пахнет грязью.
А? Тут ещё будут могилы?
Наверно.
Эй, если увидишь открытую, не лезь в неё.
Я же говорила, что не убью себя.
Говорила, да?
Как там тебя зовут?
Твоё имя.
Рейчел Гарднер.
Я не даю тебе умереть, чтобы ты смогла быть полезной,
но дико непросто...
возиться с тобой.
Привет, мы снова встретились.
Рейчел, я точно совсем не гожусь?
Ты знаешь про него?
Его совсем не интересует красота.
Он и в прошлом ничего не стоил.
Я прочла в записях про него.
Так почему ты выбрала его?
Я тоже могу убить тебя!
А?
Не мешайся, мелкий говнюк.
Он поклялся Богу...
что убьёт меня.
И это для меня значит всё.
Что такое «Бог»?
Бессмыслица.
Я не верю...
Бог мне ничего такого не говорил.
Такой свободы в этом месте нет.
Нам нельзя делать так, как нам вздумается.
Нам разрешили одно единственное –
убивать людей на своём этаже.
И...
Это мой этаж.
Меня убьёт...
Эдди...
Не ты.
Ты всё слышал!
Не прёт тебе, мелкий говнюк!
Вы не можете такое решать.
Что?
Чуть погромче гово...
Вы не можете такое решать!
Рейчел, я хотел, чтобы ты умерла
чистой и прекрасной, такой, как сейчас.
Но...
Не беспокойся.
В земле темно, прохладно и удобно.
Рейчел...
Я заберу тебя туда!
Кровожадная тварь!
Ты ничего не стоишь!
То, что ты делаешь, ничем не лучше!
Не равняй меня на себя!
Каким бы ты не был физически сильным,
ты не можешь правильно убивать,
потому что ты пустоголовый, и это тебя злит!
Это ты ведёшь себя, как озабоченный!
Как для ребёнка, ты слишком много разочарования сдерживаешь!
Закрой рот, идиот!
Это ты рот закрой, урод!
Сам ты урод!
Я хочу лишь одно, Рейчел...
тебя!
Я навеки укрою тебя под прекрасным камнем...
после того, как убью.
Вот ещё!
Мелкий говнюк...
Каким бы ты ни был сильным,
не увидев, ты мне ничего не сделаешь.
Я всё время копаю могилы в темноте,
так что в темноте я вижу прекрасно!
Закрой рот! Мне ничуточки не больно!
Долго ты будешь изображать силача?
Ой! Осторожнее, осторожнее!
Мелкий говнюк! Где ты?!
Опасно махать косой, не целясь!
Закрой рот!
Эй, ты!
Я?
Да, ты! Дуй включать свет!
Где-то должен быть переключатель!
Но тут темно...
Поэтому я и сказал включить свет!
Ладно, поняла.
Постой, Рейчел!
Он видит?
Быть такого не может.
Ой!
Удивительно.
Вот, что такое «инстинкт».
Я сделал это для тебя.
Рейчел...
Я навеки закрою тебя в этом гробу.
Я сделаю могилу получше той, которую он разрушил.
Так что дай тебя убить.
Ты прекрасна, Рейчел!
Теперь наша любовь будет взаимной!
Я сделаю тебя вечной.
Рей... чел...
Почему?..
Я же даже могилу тебе сделал.
Я единственный, кто понимает тебя.
Эй, Рейчел... За что?
Эдди...
Всё-таки, мелкий...
Закроют тебя!
Рейчел...
Я хотел, чтобы ты лежала здесь...
потому что любил тебя.
Идеально поместился.
Круто, что ты догадалась, что свет включался пультом.
Время выключения света было просчитано слишком идеально.
И я поняла, что он вручную его выключает.
Красиво...
Хрень. Ну так где лифт вверх?
Эй!
Думаю, мы узнаем, когда я нажму на это.
Он был тут?
Ты хорошо постаралась.
Пошли, Рей.
Ты...
Чего встала?
Шевелись!
Хорошо.
Эй...
А?
Я была тебе полезна?
Может, хватит «тыкать»?
Вымораживаешь.
Тогда... Айзек?
Просто Зак, и всё.
Хорошо.
Я была полезна, Зак?
Да, немножко.
Так и продолжай на следующем этаже.
Ладно. Я постараюсь быть тебе полезной.
Поэтому...
Раз ты поклялся Богу,
то, когда выберемся отсюда,
умей меня.
И не надоедает тебе это говорить?
Я знаю, поняла?
Клянусь Богу.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны нет намерений
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
И чего нельзя просто подняться на самый верх?
Блин...
Какой противный этаж.
Грешникам не дано право выбора.