AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Ты видела что-то страшное, да?
Рейчел...
Меня зовут Дэнни.
Я твой психотерапевт.
Что-то случилось?
Можешь рассказать?
Ангелы смерти
Где я?
Какая красивая голубая луна...
Но, похоже, поддельная голубая луна.
Нужно скорее вернуться к папе с мамой.
Я пришла в больницу...
Но не в эту.
Кто ты есть на самом деле?
Задай себе вопрос.
Кем я есть сейчас?
Своим истинным я, или тем, кем хочу быть?
Ангелом? Или жертвоприношением?
Познай себя, и дверь откроется.
Всё та же я, что и обычно...
Как тебя зовут?
Рейчел Гарднер.
Почему ты здесь?
Я была в больнице...
А опомнилась я уже здесь.
Почему?
Потому что...
Почему ты в больнице?
Я видела, как умерли люди.
Я видела, как их убивали.
Поэтому я посещала сеансы психотерапевта.
Хочу поскорее выбраться отсюда.
Хочу увидеть маму с папой.
Выход?
Девушка на нижнем этаже избрана стать жертвоприношением.
Подготовьте ваши этажи.
Как понимать это объявление?
Здесь начинается игровая зона.
Игровая зона? Что это?
Это всё точно внутри здания?
Неважно. Нужно искать выход.
Тут кто-то... есть?
Безрассудные убийства
Кровь...
Птица?
Она ранена.
Нет, не улетай.
Не нужно бояться.
Ну же, иди ко мне.
Давай вместе выбираться отсюда?
Сколько самодовольства было у тебя на лице...
А теперь на нём лишь отчаянье.
Я начну считать с трёх.
Так что можешь попытаться сбежать.
И обязательно плачь, кричи и проси пощады!
Дай увидеть ещё больше отчаянья в твоих глазах!
Три!
Два!
Один!
Ты куда, сучка, делась?
Спрятаться решила?
Эй, вылезай оттуда!
Если попросить, не вылезешь?
Чёрт. Не зацепил.
И тут нет?
Нужно бежать отсюда, пока он меня не нашёл.
Если поймает – убьёт.
Эта птичка уже...
Не та.
Эта не та птичка.
Не та, что раньше.
Она не выглядела так.
Она не выглядела так жалко.
Исправлю её, чтобы выглядела, как та.
Не переживай. Ты больше не почувствуешь боли.
Я исправлю тебя, и ты будешь моей птичкой.
Теперь всё будет хорошо.
Наверное, лифт находится...
Наконец нашлась!
В этот раз считать не буду!
Скорее! Скорее!
Скорее!
Больница...
Рейчел!
Это я.
Я твой психотерапевт
Дэниэл Диккенс
Доктор Дэнни.
Что?
Мой... психотерапевт?
Верно. Ты не помнишь?
Понятно...
Похоже, ты немного запуталась.
Не переживай.
Я правда твой доктор.
Доктор...
Что?
Ну... за мной что-то гналось.
Что это было?
Скорее всего, за тобой гнался убийца.
Доктор, нужно скорее бежать!
Всё хорошо.
На этот этаж он не спустится.
Доверься мне.
Рейчел, давай вместе поищем выход.
Я рад, что ты в порядке.
А вы не пытались отсюда сбежать?
Нет, ведь ты была здесь.
Я знал, что ты досюда доберёшься.
Вы ждали меня?
Вы знали, что я?..
Сейчас это неважно...
Нужно найти выход.
Такое толстое пробить не выйдет.
Как же?..
Видимо мы с тобой тут заперты вдвоём.
Ой, прости.
Не нужно бояться.
Всё хорошо.
Если не будем спешить,
то может случиться что-то хорошее.
И для тебя, Рейчел, и для меня.
Согласна?
Что-то хорошее?
Пошли осмотрим вон ту палату.
Знаешь ли ты, чего хочешь?
Желание – ты знаешь какое оно у тебя?
Если у тебя есть искреннее желание,
то нет причин ему сопротивляться.
Нет причин тебе здесь находиться.
Но запомни: правила нарушать нельзя.
У каждого желания своя цена. Это правило.
Что за правила?
Наверное, тут есть свои правила.
Тогда что за «желание»?
Думаю, оно у каждого – своё.
Моё... иметь красивые глаза.
Понимаешь, мой глаз плохо функционирует.
Были бы у меня глаза, как у тебя...
Как бы это было прекрасно.
Тут что-то написа...
Не делай этого. Пыль в глаза попадёт.
Береги свои глаза.
Они же так прекрасны.
Пошли, проверим другую палату.
Где мы?
В операционной.
Рейчел, дашь взглянуть на твои глаза?
Они просто прекрасны.
Прямо как у моей мамы.
Но страх на твоём лице превращает их в обычные глаза.
Я опечален.
Я хочу увидеть твои настоящие, прекрасные глаза.
Если я избавлюсь от твоего кошмара,
то, может, прекрасное,
похожее на синюю луну забвение
возвратится в твои глаза.
Рейчел...
Я хочу прожить жизнь рядом с этими глазами.
Доктор...
Чуть не забыл.
Я где-то здесь оставил кое-что важное.
Поможешь найти?
Найти?
Я обыщу эту комнату.
Можешь проверить комнату за твоей спиной?
Или ты забыла, что мне нужно?
Посмотри на меня внимательнее...
Своими прекрасными глазами.
Как выглядит моё лицо?
Дам подсказку.
Мой глаз – александритовый.
Рейчел, в той комнате темно,
так что осторожнее.
Поддельные глаза?
Рейчел?
Всё ещё не помнишь?
Попробуй вспомнить, как мы встретились вне больницы.
Я не помню, чтобы мы встречались не здесь.
О! Вот он!
Ты нашла его!
Это ваш поддельный глаз?
И даже после этого ты ничего не вспомнила?
Ты до сих пор спишь.
Подашь его мне?
Это необходимо для нас с тобой...
Рейчел!
Д-да...
Спасибо.
Сейчас я его вставлю.
Подождёшь в другой комнате?
Рейчел...
Если попытаешься сбежать – пожалеешь.
Всё неправильно.
Он не тот доктор, которого я знаю.
Нужно бежать.
Не сдвинуть.
Но... Если ещё чуть-чуть...
Открылась!
Что делаешь?
Я просил не убегать, разве нет?
Н-ну...
Видишь ли, это... мой этаж.
Доктор?
Если сбежишь на другой этаж,
я не смогу самостоятельно ничего с тобой сделать.
Нет...
Я желал видеть твои живые глаза рядом со мной до конца дней...
Но так уже не выйдет!
Выбора нет!
Тех идеальных, живых синих глаз, которые я хочу, больше нет!
Так что Рейчел...
Отдай свои глаза мне.
Пустите!
Прошу, доктор, прекратите.
Я так опечален!
Ты забыла, кто ты,
и даже кто я!
Ну же, неужели не помнишь,
почему это всё сейчас происходит?
Рейчел, прошу, верни те чудесные голубые глаза.
Живи со мной!
Нет... Прекратите...
Не выходит?..
И всё равно твои глаза гораздо, гораздо прекраснее,
чем глаза любого, кто когда-либо жил.
Пустите.
Я хочу вернуться к маме с папой.
Не переживай.
С мамой и папой ты очень скоро встретишься.
Твои мама и папа...
ждут тебя в аду!
В аду?..
Итак, Рейчел, твои глаза...
Рейчел?
Рейчел!
Да! Вот так! Вот так!
Как твои глаза прекрасны!
Ну же, живи со мной, Рейчел!
Мне страшно одиноко!
Ах...
ты...
ж...
Эй, эй, Дэнни! Слишком счастливый у тебя голос!
Я не удержался, и разрезал тебя!
Ей, девчуля...
Я гнался за тобой, и встретил в таком месте!
Ну что, жить хочешь?
Тогда начинай бежать.
Беги, мучься,
и тешься надеждой.
Или я...
разрубаю тебя прямо здесь!
А?
Вот же.
Неинтересное лицо.
Ты что, жить не хочешь?
Я уже не малолетка.
Кукол резать не люблю.
А?
Глава этажа Б6 атаковал главу этажа Б5.
За нарушение правил предатель избран жертвой.
А? Чё за тупая шутка?
Сука. Нужно валить.
Точно...
Я не... должна жить.
Сволочь!
Не открывается! И что теперь делать?
Я вообще без понятия.
А?
Ты чего? Почему волочишься, как труп?
У меня... есть к тебе просьба.
А?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Прошу...
Убей...
меня.
Убей... меня