AniPlay.TV
Ну конечно, он же чудовище.
Я знал, что будет непросто.
Но всё хорошо.
Если с такого расстояния всадишь
пулю ему в голову, он точно умрёт.
Ах ты урод...
Р-Рейчел, почему?
Простите, доктор.
Я хочу убить Зака сама.
Ах... ясно.
Конечно.
Я устала.
Хочу, чтобы всё закончилось здесь.
Простите, доктор. Я не могу...
жить с вами.
Ну так что?
Эй!
Убей меня сейчас, и всё.
Мне нет прощения.
Но сначала...
Последнее моё желание –
это самостоятельно
сделать тебя своим.
Ну так давай.
Хочешь умереть?
Хочешь убить меня?
Хочешь, чтобы всё закончилось?
Что ты вообще несёшь?
Бред какой-то!
Я знаю.
Тогда прекращай нести чушь!
Это не чушь!
Я сейчас серьёзна.
Правда?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Думала, что ты, соплячка, убьёшь меня?
Хочешь конец – я устрою!
Нет! Нет, нет!
Ты же сейчас получишь, что хотела!
Прекрати!
Не убивай меня.
Не убивай меня такой, какая я сейчас.
Потому что ты...
больше не мой Бог.
Моему Богу...
я больше не нужна.
Мой Бог...
умер!
Да, верно.
Я убил твоего бога.
Я убил его.
Но я не мёртв.
Понимаешь, к чему я?
Кто поклялся убить тебя?
Мой... Бог...
Неверно!
Я. Я поклялся.
Никто другой. И не твой Бог.
Именно я убью тебя!
Но я... нечиста.
Ты хоть понимаешь, с кем говоришь?!
Я убийца!
Я убил кучу людей потому,
что мне нравилось убивать людей!
В отличии от вас с Дэнни, я не трачу время
впустую на беготню и мысли про всякую хрень!
Я плевать хотел на родителей и богов.
И не надо рассказывать, что я что-то меня
заставляет действовать такое дерьмо!
Я решаю, что мне делать, и делаю это!
Я – это я, а ты – это ты! Или я не прав?!
Я... это я?
Да! Решай за себя сама!
Ну так что, Рей?
Кто сейчас стоит перед тобой?
Зак?
Вот именно.
Не бог, и никто другой, верно?
Да.
Ты всегда был Заком.
Для сумасшедшей,
ты слишком серьёзная.
Сейчас перед тобой стою я.
Если поняла...
Рей, проси меня!
Если хочешь умереть – клянись,
что умрёшь от моей руки.
Дай клятву себе... и мне!
Х-хорошо...
Я клянусь.
Я клянусь, Зак!
Вот и хорошо.
А я клянусь тебе.
Эй, ты долго будешь ныть сидеть?
Но...
Дура.
Короче, как отсюда выйти?
Мы же сейчас на твоём этаже, так?
Да.
Ты же должна знать, где тут выход?
Не помню, чтобы я поднималась выше.
Не было смысла.
А?
Эй, ты куда собралась?
Я знаю, что тут есть входная дверь.
Ты сильнее, попробуй открыть.
А?
Просто попробуй.
Ладно.
Надо было просто сильнее толкнуть.
Закройся!
Открыл же?
Что вообще тут есть?
Ничего.
Ничего?! Какого хера?!
А?
Там что-то написано.
Мимо.
Так где выход?
Тут есть комнаты, в которых
ты не бывала, или что-то такое?
Нет.
Я обыскала каждый уголок на этаже,
чтобы расставить ловушки.
Тут нет ни лестницы наверх, ни лифта.
Никто сюда сверху не спускался?
Нет...
Но доктор Дэнни выходил наружу.
Может, полз по вентиляции?
Фу, стрёмно!
Да и хрена он будет так делать! Думай ещё!
Точно.
А?
Выход, наверно, на другом этаже.
А? В смысле?
Думаю, выход должен быть этажом ниже.
Стоять!
Что ты имеешь ввиду?
Люди снаружи приезжали на лифте.
Наверно, это потому,
что их приводили на этаж внизу.
Я не совсем догоняю, но нам надо вниз, так?
Зараза! Не пашет.
Питание выключено.
Что будем делать?
Всё нормально.
Я помню, где его включить.
Переключатель в комнате со шкатулкой.
А, в той.
Зак... можно я схожу туда одна?
А?
Я в последний раз побываю там.
Я хочу попрощаться.
А зачем идти одной?
Ну, я буду стесняться, если ты это увидишь.
Ну ладно.
Я буду ждать тут. Давай там быстрее.
Хорошо. Я скоро.
Прости. Нет времени зашить тебя.
Почему...
Пистолет...
Спокойно.
Я тебя не укушу.
Что вам надо?
Я хочу у тебя кое-что спросить.
Зак вовсе не был твоим богом, верно?
Я это уже поняла.
Что ж, похоже на то.
Но действительно ли ты понимаешь, что это значит?
Мы с Заком дали друг другу клятву.
Бог тут ни при чём.
Зак больше не бог, не всевластное создание.
Из-за тебя Зак более не ангел и не бог.
Больше некому исполнить твоё желание,
потому что ты дала обет тому, кто не является богом.
Он может предать тебя.
Если ты всё ещё думаешь, что ваш обет ненарушим,
то почему тогда он не бог?
Я не считаю, что его нельзя нарушить.
Я доверяю Заку.
Но поклясться и довериться
мы с Заком решили самостоятельно.
Так что даже если мою веру предадут...
Я сама выбрала доверять ему.
Я буду нести ответственность за волю моего сердца.
Я готова принять, что он не бог.
И ты до сих пор желаешь умереть?
Да.
Почему?
Ты стала мыслить совершенно иначе.
И даже после этого твоё желание неизменно?
Я сама, в общем-то, не изменилась.
Только лишь приняла саму себя.
Вот и всё.
И я больше не желаю прощения.
Меня больше некому прощать.
Поэтому я до сих пор хочу умереть.
Я не могу жить дальше.
Понятно.
Так твой выбор сделан.
Да.
И...
Нет, остальное уже секрет.
Что же с тобой поделать?..
Ты полностью отринула бога.
Последний вопрос.
Рейчел Гарднер, кто ты такая?
Я – это я.
Ни более, ни менее того.
Ах, ясно.
Ты говорила так, словно сочла себя равной Заку.
Но, может, это и недалеко от правды.
Юная девочка, которая не могла быть ангелом,
но доказала, что не ведьма,
ты точно уверена, что ты Рейчел Гарднер?
Мы закончили?
Да.
Тогда позволите нажать на переключатель?
Ну хорошо.
Мешать не будете?
Я же говорил.
Я не намерен мешать.
Я пошла.
Поступай, как тебе будет угодно.
Священник, где выход?
Думаешь, я отвечу?
Я ответила на много ваших вопросов.
Могли бы и ответить на мой.
Он на этаже внизу?
Осмотри мозаику в соборе.
Хорошо.
Я больше сюда не вернусь.
Простите меня.
Прощайте.
Я включила лифт.
Долго же ты.
Священник тут не проходил?
Он до сих пор тут?!
Он мне ничего не сделал.
И не мешал.
Чё ему вообще нужно?
Ой, мой пистолет...
А?
В гостиной...
Подбери его, и давай двигать.
Доктор...
Этот ублюдок до сих пор жив?
И кто после этого монстр?
Больше от него нет толку.
Пошли.
Что такое?
Они должны были быть мне родителями.
Видимо, пора с ними прощаться.
Так помаши им «пока-пока»,
или чё там дети делают.
Ладно...
Пока-пока.
Тц! Где этот урод Дэнни?
Он, наверно, прячется.
Давай выловим его и добьём?
Думаю, это будет сложно.
Он явно очень хорошо знает это здание.
Шляться тут опасно.
Тьфу. Как скучно.
Странно.
А?
Лифт внизу.
И что?
Он должен был быть на этом этаже.
На нём кто-то ездил?
Получается...
В сторону!
Что за? Тут никого нет.
Ты там вроде попрощаться ходила.
И как, попрощалась?
Да, просто сказала «прощайте».
В той комнате был такой бардак.
Убиралась бы.
Там твои вещи валялись?
Всё, что мне давали, когда я...
Короче, не твои?
Не уверена.
Я сшила и подлатала их, чтобы сделать своими,
но игрушки не отвечали,
и я не знаю, мои ли они.
Но я ими очень дорожу.
Так что я попрощалась с ними.
А, шкатулка была моей.
Мне её в детстве подарили.
Я очень любила звуки, которые она издаёт.
Так чего не взяла её с собой?
Она мне не нужна.
Я помню тот звук, и память о ней останется со мной.
Больше мне ничего не нужно.
Где выход?
Священник сказал осмотреть мозаику.
Он тебе что-то рассказал?
Да, ведь я ответила на много вопросов.
А?
Куда пошёл тот очкастый упырь?
Думаю, это выход.
Да, да.
Нужно сдвинуть эту хрень, да?
Зараза, тяжёлая.
Эй!
Что?
Не чтокай мне! Помогай давай!
Дерьмо! Я рук не чувствую!
Я была полезной?
Немного.
Но правда ли тут выход?
Я не знаю, но вряд ли священник бы солгал.
Эй, Рей.
Наверно, мы подумали об одном и том же.
Отойди!
Они точно на поверхность идут?
Скорее всего.
Что-то ты неуверенно говоришь.
Священник о таком не говорил.
Но другого выбора нет.
Да, верно.
И сколько нужно подниматься?
Что такое?
Я вспомнила.
А?
Меня привели сюда с завязанными глазами.
И что?
Я помню, что спускалась по длинной лестнице.
Серьёзно?!
Если поднимемся по ней, то попадём наружу.
Отлично!
Зараза, какая длинная лестница.
А? Что ты делаешь?
В норме?
Да, в норме.
Ты...
выглядишь гораздо человечнее.
Пошли. И смотри под ноги.
Что такое?
Возьми.
Снова одолжишь его мне?
Дарю.
Он потрёпанный, так что,
может быть, не особо полезный,
но лучше же, чем ничего, да?
Спасибо.
Активирована аварийная система.
Начинается отсчёт до взрыва здания.
Клянись, что умрёшь от моей руки.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Клятву нельзя похитить.