Я не буду давать тебе приказов.
Не буду ничего просить.
И только спрошу...
Ты точно не против?
Каким бы глупым ни было у тебя лицо,
мне слишком тяжело сдерживаться.
Ведь если бы я мог сдержаться,
этого бы не произошло вообще.
А... Ясно...
Вот что нужно сделать.
Но я терпеть не могу лжецов.
Понимаешь, о чём я?
Молодец.
Так что прошу тебя...
Не давай мне пока что убить тебя.
Всё не так, как было.
Я это делаю не для того, чтобы выжить.
А ради Зака...
Я не дам пока что ему меня убить.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Нужно бежать.
Наркотик сводит Зака с ума.
Тупик...
Зак...
Привет!
Удивлена, что вы зашли так далеко!
Простите, что обрываю вечеринку в самый её разгар.
Мы в комнате для расстрелов, и я выстрелила.
Взгляните.
Вас окружает множество пушек.
Нажму на кнопку – и они все начнут стрелять.
Правда здорово?
Было так приятно...
смотреть за вашей ссорой.
И тем более за тобой, Зак,
ведь ты идеальный преступник.
Не можешь усмирить свои порывы, как бы ни пытался,–
это прекрасно!
Закройся!
Зак, в чём дело? Сходишь с ума из-за наркотика?
Я не та, кто тебе нужен.
Убью!
Какая жалость.
Говорила же, я не та, кто тебе нужен.
Зак...
Не лезь ко мне!
Ну вот.
Я думала, что боль от выстрела прибавила тебе мозгов,
но вы посмотрите.
Не можешь...
сдержаться, да?
Поэтому, Рейчел Гарднер...
Даю тебе его.
Так вы будете равны, правда?
Давайте... пытайтесь убить друг друга!
А выжившему я устрою ещё более чудесный суд!
А какой вообще в этом есть смысл?
Ой, ну прекрати. Ты такая скучная.
Зачем нужно искать смысл?
Ты хочешь что-то получить?
Преступлениями ничего не получишь.
Поэтому не нужно искать смысл.
Итак, начнём событие дня.
Ну же, развлеките меня!
Если хочешь застрелить меня, то поспеши!
Что такое?
Неужели ты боишься нажать на курок?
Не можешь перестать быть скучной и неинтересной?
Замолчи.
Даже если не выстрелишь, я не сдержусь!
Я не выстрелю в тебя.
Вот как?
Я до боли сильно хочу убить тебя!
Прости.
Я позволяю убить такую скучную меня.
О, не то слово!
Из-за этого мне будет херово!
Если хочешь убить – стреляй!
С такого расстояния не промахнёшься!
Что бы ты ни говорил, ответ не изменится.
Я не убью тебя.
Я так решила.
Я не против умереть от твоей руки.
Но...
Не позволю, чтобы всё шло по её плану.
Потому что мы с тобой...
не инструменты.
Убивать ли, быть ли убитыми...
Это выбирать нам.
Не нужно сейчас говорить интересные слова!
Чёрт, я не могу уже сдерживаться!
Давай!
Хоть улыбнись! Сейчас же!
Паршивая улыбка.
У тебя глаза мёртвые.
Но если бы улыбка была настоящей,
было бы круто.
Представляю, как убиваю тебя такой...
и не могу сдержаться и улыбаюсь!
Так широко, что хочется убить себя!
Зак!
Что?!
Фу, отвратительно.
Вы не идеальные преступники!
Рейчел Гарднер – противный преступник,
а Айзек Фостер так глуп, что убил себя ради исполнения своего желания!
Я так разочарована!
Взяла, и испортила мой суд.
Ты просто невероятно скучна, Рейчел.
Не хочу слышать от тебя такие слова.
У тебя нет права возражать мне!
Судить тебя совсем не интересно.
Я мучусь, Рейчел!
Хотела бы я, чтобы на твоём месте был Зак.
Он бы гораздо лучше выглядел весь в дырах от пуль.
Ты даже не смогла нажать на курок.
Из тебя ужасный преступник.
Как ты вообще зашла так далеко?
Как... я...
Ну, выбора не осталось.
О, боже! Ты живой!
Супер!
Ты хочешь... убить Зака?
Да!
Кто же ещё может судить такого великолепного преступника?
Не смей.
Ох ты.
Думаешь, что сможешь выстрелить?
Ну давай, стреляй!
Стреляй говорю!
Ну так что?
Всё-таки не можешь выстрелить?
Впрочем, пистолет даже не был заряжен.
Хотя такая ужасная преступница
всё равно не выстрелила бы из него.
Но...
Но меня впечатлила поза,
в которой ты наставила пистолет.
Бам!
Раз ты живой,
то придержу тебя, чтобы вершить над тобой правосудие.
Нет. Я не дам убить Зака.
Потому что убить меня...
может только Зак.
Бам.
Что?!
Негодница!
Противный способ показать своё «я»!
Мне нравится!
Я осужу тебя, мелкая преступница!
Осужу!
Оставайся такой же спокойной,
а я тебя осужу!
Закройся ты уже.
Не радуйся тому, что тебя подстрелили!
Я так сильно захотел тебя за это убить,
что сразу же встал!
Бред...
Такова реальность!
Разуй свои хреновы глаза!
Зак!
Я должна... осудить вас.
Я... осужу вас.
Стало намного тише.
Зак... как ты?
А?
Живот дико болит. Как я по-твоему?
Ты выглядел очень счастливо, когда резал свой живот.
А?
Не равняй меня с этой стервой-садомазохисткой.
Я решил, что лучше так, чем я убью тебя,
когда твоё лицо такое скучное,
а потом меня убьёт та сука.
Но ты видела её лицо?
Да.
Оно было просто шикарно.
И ты тоже хорошо справилась.
Мне теперь гораздо лучше.
Правда?
Да.
Я так рад, что даже не чувствую боли.
Ладно, пошли.
Ты точно можешь идти?
Умолкни.
Ты только о себе переживаешь.
Дерьмо! Только не опять!
Думаю, это устройство может открыть дверь.
Ладно. Давай.
А? Что такое?
Так она включала звуки и управляла светом.
Серьёзно?
Какая ж она заноза в заднице.
Да.
Вот оно.
Отлично. Пошли.
Чтобы открылась дверь, представь Богу своё имя.
Если в твоей жизни не было лжи, представь истинное имя.
Но Богу не нужны грешники.
Там написано что-то интересное?
Нет, не особо.
Так чего ты пялишься?
Прости.
Я всё. Пошли.
Выглядит знакомо.
Мы тут в начале проходили.
Она своей дурью маялась так близко к нам?
Хочу убить её!
Ой, я ж уже это сделал.
Да. Она мертва.
Эй, так как мы будем выбираться отсюда?
Проверим там.
Открылось.
О, так вот, как тут всё было устроено.
Ну и как это открывать?
Теми тупыми машинами нельзя?
Я не видела там кнопки включения лифтом.
Должно быть что-то...
Ну, лучше думать будешь ты.
Выемка...
На стене было написано «представь Богу своё имя».
Мы не с этими штуками фоткались?
Они идеально влезут в выемку.
Богу не нужны грешники...
Так оно должно работать.
Эй, осталась ведь ещё одна.
Я её выброшу.
Уверена?
Да.
Она не нужна.
Только Зак может убить меня.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Эй, Рей...
Ты правда хорошо тогда справилась.
А что я сделала?
Ну я про то, когда ты выстрелила в ту сумасшедшую суку.
Мне было приятно.
Угу.
Почему ты вообще сюда пришла?
А?
У меня на глазах убили человека,
и я ходила сюда к психотерапевту.
Но вдруг очнулась в комнате с голубой луной.
А? Я не догоняю.
И ещё...
Ты выстрелила в неё не из её пистолета.
Где взяла?
Он мой.
И где ты его таскала?
Обернула в платок и держала в сумочке.
Так почему с самого начала не использовала его?
Я не убью себя.
Бог меня не простит за это.
Да я не об...
И убьёшь меня ты.
Не пойму я, умная ты или тупая.
Ну, неважно.
В любом случае, правильно, что ты выстрелила в неё.
Как вспомню, так смеяться хочется.
Время подобрано идеально.
У тебя хорошее настроение.
Типа того.
У тебя тоже, так ведь?
Да.
Приехали, Зак.
Зак?
Зак...
Зак!
Кто ты есть?