AniPlay.TV
Эй...
Возьми вот это.
Не знаю, сможешь пользоваться или нет, но...
Зак...
В этот раз я буду тебе полезной.
Нужно найти доктора Дэнни и взять лекарства.
Кролик?
Нужно спешить.
Где я?
Рейчел...
Ты вернулась.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Эдди?
Не мешай мне.
Ты же хотела умереть, разве нет?
Сейчас мне нельзя умирать.
Ну нет.
Ты должна умереть прямо здесь.
Прошу, Эдди, выпусти меня отсюда.
Эдди!
Нужно спешить, иначе Зак...
Мешаешь.
Что происходит?
Зеркало...
Мешаешь.
Зак?!
Пусть он и дал клятву перед Богом,
но с чего ты решила, что Богу
будет угодна именно его клятва?
И если решение Господа не
совпадёт с тем, чего желаешь ты...
Как ты поступишь тогда?
В этом мире нет Бога.
Неправда...
Нет! Нет!
Хватит!
Я хочу, чтобы Зак убил меня.
Не хочу, чтобы Зак умирал.
Но если Богу это неугодно...
Если Бога нет... что мне тогда делать?
Почему ты пришла одна,
Рейчел Гарднер?
Что с Заком? Почему ты оставила его?
Где доктор Дэнни?
Он мне нужен.
Я встречал его раньше, но не знаю, где он сейчас.
Не врите!
Я не вру.
Но поскольку его деяния были несколько неуместными,
я освободил его от части лекарств.
Что? Так лекарства...
Я получил их в своё владение.
Прошу...
Дайте лекарства.
Ты правда считаешь, что можешь просто
взять и забрать их, Рейчел Гарднер?
Дайте лекарства.
Зачем направляешь на меня нож,
который забрала у Зака?
Откуда вы знаете, что это его нож?
Как я могу не знать?
Зака сюда привёл именно я.
Сейчас тело Зака изрешечено ранами.
Он был обманут...
тобой, и никем иным.
Неправда...
Доктор Дэнни был умным,
рассудительным человеком.
Вот почему он знал это здание лучше,
чем кто-либо другой,
и потому же он никогда не потакал своим прихотям.
А что же Айзек?
Он был простым и чистым.
Но из-за твоего желания быть убитой
он прошёл через столько страданий.
Всё это произошло когда он встретил тебя, я прав?
Я... ничего не делала.
Для меня ты загадка, Рейчел.
Кто ты есть на самом деле?
У тебя нет ответа?
Быть может, ты и вовсе не веришь в Бога.
Неправда!
Тогда почему ты не даёшь мне ответ?
Потому что его у тебя нет,
Рейчел Гарднер.
Из-за твоей жажды стать угодной
Богу твоё сердце заполнилось ложью.
Ты ведьма, обманувшая нас, ангелов!
Нет! Неправда!
В таком случае я сейчас же проведу над тобой суд!
Начнём суд над ведьмой.
Богу угодны непорочные,
а ты же подозреваешься
в том, что ты ведьма, обманывающая ангелов.
Ты ведьма, и заключила контракт с Айзеком.
Не так ли?
Не так.
Наше с Заком обещание...
это клятва перед Богом.
Никакой не контракт.
Станешь прятаться за Богом?
Тогда не смей забывать...
что решение примет именно Бог!
Есть ли здесь те, кто желает
свидетельствовать об обвиняемой?
Да! Вот же я!
Позвольте рассказать, какая ужасная...
эта преступница.
Ну ладно, тогда я могу назвать...
много причин, по которым
считаю Рейчел замечательной.
Но раз она такая упрямая,
Я хочу быть с ней жёстче.
Видимо, я единственный,
кто может показать, кто она на самом деле.
Рейчел! Я на твоей стороне!
Доктор...
Замечательно.
Кто будет свидетельствовать первым?
Святой отец...
Я хочу говорить первой.
Нечестно! Уступи мне!
Ни за что.
Больше всех страдала здесь...
именно я!
Л-ладно...
Тогда, Кэтрин Уорд, даю тебе слово.
Отлично! Сейчас вы всё узнаете!
Вы только послушайте, господа!
С виду этот человек – обычная милая девочка...
Но внутри она черна как ночь!
Без сомнения могу сказать...
что она настоящая ведьма.
Я не ведьма.
Как бесстыдно!
Ты так хорошо умеешь лгать и не краснеть.
Дамы и господа!
Вы только посмотрите!
Зак, делай, как говорю.
Зак для неё был просто инструментом!
Правда она ужасна?
Что-то мне так не кажется!
Такое доказательство не годится.
Вам бы лучше...
держать рот на замке!
Требую порядок в суде.
Кэтрин Уорд, у тебя ещё есть свидетельства?
Ну конечно!
Меня роли судьи лишила
рука этой маленькой ведьмы.
Айзек Фостер был преступником,
которого укротила эта девчонка.
За ним было так жалко смотреть,
и я решила спуститься к нему.
Тогда эта девчонка...
Взяла, и застрелила меня!
Преступница перехитрила судью...
а потом бесстыдно застрелила.
Это непозволительно.
Ты невероятно коварная девчонка,
прячущаяся за обликом бесстыдной преступницы.
Ты настоящая ведьма.
Я не хотела перехитрить...
Молчи, стерва!
Покажи мне продолжение видео, Кэтти.
Что ты сказал?
Покажи продолжение.
Кэтти, как ты объяснишь своё выражение лица?
На видео ты очень счастлива.
Вот именно, Эдди!
Кэтти радовалась!
Тебе этого не скрыть.
Я специализируюсь в таких вопросах.
Истинная натура судьи Кэтрин Уорд...
Замолчи! Всё было не так!
До каления меня довела
именно эта девчонка... её криминальная натура
сделала меня такой счастливой!
Ты сама виновата.
Сильное заявление от страшнейшей преступницы,
лишившей меня роли судьи!
Так что же ты хочешь сделать?
Девчонка – ведьма.
Требую приговорить её к водной казни.
Ну же, кричи!
Покажи, как твоё лицо дрожит в страхе!
Доставь мне ещё больше удовольствия, чем тогда!
В чём дело? Тебе же страшно?
Не держи всё в себе! Моли о помощи!
Как?
Как ты можешь сохранять такой взгляд?
Кричи и плачь, ведьма!
Достаточно!
Святой отец, её наказание её не законч...
Не тебе её наказывать.
Стань в сторону.
Но она ещё...
Следующим свидетельствует Эдвард Мэйсон.
Есть ли у тебя свидетельства,
касающиеся обвиняемой?
Да, святой отец. Конечно есть.
Я могу рассказать, что я в ней
люблю... и что ненавижу.
Тогда приступай.
Итак, Рейчел невероятно милая!
Её голос мне приятнее любого другого.
И она такая же, как я!
Ты похоронила ту птичку на этаже Зака, так ведь?
Да.
Вот видите? Мы с ней похожи!
Я знал, что мы отлично поладим!
Она сказала, что хочет умереть,
так что даже желания у нас сочетаются.
Я по-всякому пытался к ней подступиться.
Сделал для неё могилу, написал ей письмо...
Я даже набил цветами гроб специально для неё.
Но Рейчел...
вела себя немного упрямо.
Она не слушала, что я ей говорил.
Мы проводим суд.
Никому не интересны твои сопли
про неразделённую любовь.
Замолчи! Тебя не спрашивали!
Я желал Рейчел.
Я всё делал только ради Рейчел.
А вот она поступала иначе.
Она всё делала лишь в угоду себе.
Ты жестока.
Ты жестока!
Ты так сладко говорила, что хочешь быть убитой,
но только ради себя-любимой!
Ты такая эгоистка! Такая корыстная!
И упрямая! Очень упрямая!
Я не понимаю, почему именно Зак?!
В итоге, Зак зарезал меня,
и я оказался один-одинёшенек в могиле!
Тебя отвергли.
Я люблю могилы,
но на такого исхода я хотел.
Вот тогда я и понял самое существенное
различие между мной и Рейчел.
Она не знает, что такое счастье,
и поэтому избегает его!
Ну не ведьма ли ты после этого?
Нет.
Ты ведьма.
Вот чего я хочу!
Я хочу, чтобы Рейчел...
казнили на кольях!
Что такое? Ты злишься?
Прошу, скажи что-нибудь!
Ответь мне что-нибудь!
Я сделаю всё, что угодно!
Почему ты игнорируешь меня?
Ну раз так...
То падай сейчас же!
Достаточно!
П-прости...
Но... Но ты сама виновата, Рейчел!
Ведьма внесла хаос в твоё сердце,
Эдвард Мэйсон.
Нет! Я...
Я чувствую, что твоё сердце желает принять ведьму,
но в то же время боится её.
Рейчел, скажи что-нибудь!
Ответь мне!
Следующий свидетель – Дэниэл Диккенс.
Наконец моя очередь.
Доктор, где лекарства?
Ты спокойная.
Рада видеть меня?
Дэнни! Собираешься ли ты свидетельствовать?
Да, святой отец, конечно.
Никто другой не видел настоящей Рейчел.
Я должен рассказать, что в ней так очаровывает.
Хотя глупо рассказывать о таких очевидных вещах.
Никто из присутствующих не понимает Рейчел.
Всё началось в кабинете, где мы с ней встретились.
В то время я искал идеальные глаза...
Глаза живые, но мёртвые навеки.
И я встретил её.
От воспоминаний становится тепло на душе.
Нет глаз прекраснее и обворожительнее, чем её.
Как тихий источник в глубокой тьме...
Её глаза синие, но в то же время тёмные,
вмиг похитили моё сердце.
И я понял...
что её глаза – те самые идеально живые
и навеки мёртвые глаза, которые я искал!
Ведь она... Её сердце совершенно ненормальное!
Её безнадёжная душа не подлежит спасению!
Дэниэл Диккенс...
Её душу уже не спасти!
Дэниэл!
Дэнни!
И это всё потому, что её душа...
Хватит.
Её душу не спасти.
Ведь она похитительница.
Без жалости и сострадания
она ворует, чтобы восполнить пустоту внутри себя.
Вот и всё, что может её душа.
Ах, какие прекрасные глаза!
Можно мне посмотреть на них?
Да! На твои глаза!
Вот теперь ты настоящая!
С тобой всё будет хорошо, пока я рядом.
Давай жить вместе, Рейчел.
Дэниэл Диккенс!
Прошу прощения.
Твоё свидетельство окончено?
Я могу куда сильнее углубиться в детали,
что делают её такой чарующей.
Достаточно! Мне более не нужно ничего слышать!
Пусть ведьма предстанет передо мной!
Всё будет хорошо, Рейчел. Помнишь, что я сказал?
Настоящая ты
не в душе, что достойна похищения.
Свидетельства позволили принять решение.
Рейчел Гарднер, твой вердикт вынесен.
Ты услышала свидетельства?
Особенно ясно выразился Дэнни.
Он дольше всех нас наблюдал за тобой.
Он говорил правду, ничего не тая.
Он обожает тебя.
Я в этом не виновата.
Доктор Дэнни сам решил...
Ты не считаешь, что вела себя эгоистично?
Об этом свидетельствовал Эдди.
Он рассказал, что ты жила собственными
целями, не думая об остальных!
Неправда...
А Кэтти, обманутая тобой, сама обратилась ведьмой.
Вот что стало с такой гордой женщиной.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Это неправда!
Я выношу вердикт.
Рейчел Гарднер – ведьма!
И она будет сожжена заживо!
Я не ведьма!
Начнём суд над ведьмой.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Ведь ты мой бог, Зак.