AniPlay.TV
Тела были изувечены огнестрельными
и ножевыми ранениями,
факты говорят о том, что было совершено убийство.
С момента их смерти прошла неделя,
урон был чудовищен.
Их тела обнаружены сшитыми нитью.
Сшитыми нитью?
Их дочь, Рейчел Гарднер,
была найдена невредимой рядом с трупами.
Её доставили в безопасное место,
но по её поведению очевидно
состояние замешательства, что...
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
kyou
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
shou
Тропа печали говорит рукам,
kkou
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
shou
Холодным ножом вырезают повод
hi
e
ta
knife
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
a
ma
sshi
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Очкастое падло!
Давай сегодня пообщаемся по душам?
Всё хорошо. Не нужно бояться.
О, ты взглянула на меня!
У тебя прекрасные глаза.
Знаешь, один из моих глаз искусственный.
Я родился без глаза.
Мою маму это сильно беспокоило.
Она так сильно переживала...
что её глаза стали очень тёмными.
В итоге я даже не мог увидеть в них себя.
Но я всё равно любил маму.
Её глаза были для меня очень дороги.
А ты...
ненавидела своих родителей?
Нет.
А зачем тогда так с ними поступила?
Как поступила?
Ты их порезала и сшила. Так ведь?
А...
Я просто хотела себе семью.
Почему ты так поступила?
Я нашла щенка в переулке возле нашего дома.
Он был маленький и очень слабый.
Я захотела взять щенка к себе.
Поэтому я пошла просить
разрешения у мамы и папы.
Но в тот день...
Кто из нас тут кормилец?!
Никому не нужен полицейский-алкоголик в доме.
Заткнись!
Что ты делаешь?
Они меня послушают?
Тебя где допоздна носило?!
Как всегда молчишь?
Твоя голова вообще работает?
Слушай...
Чё, у тебя ко мне тоже претензии?
Эй...
Чего?!
Тебе приятно мучить меня?
Что? Что смешного?
Я куплю себе счастье.
Счастье? Тогда купи и мне счастье!
Я несчастна. Купи мне этого самого «счастья»!
Отцепись!
Эй, папа, слушай...
Чего?!
Тоже решила прицепиться ко мне?!
Я...
Ты убогий человек.
Ты лишь рушишь мою жизнь
своими убогими руками.
Ты разорвал семью в клочья.
Послушайте...
Выпивка высушила тебе и тело и мозг!
Поэтому ты сошёл с ума!
Прекращай!
Прекращай говорю!
Послушайте...
Ты во всём виновата.
Послушай...
Эй...
Выслушай меня.
Скажи, мама...
Я ему покажу.
Я заставлю его кричать.
Мама?
Что?!
Я хочу поговорить с тобой кое о чём.
У меня нет времени возиться с тобой!
Но если я сделаю что-то без спросу, ты разозлишься.
Так что я хотела узнать...
Заткнись!
Почему хоть ты меня не слушаешься?!
Именно ты виновата, что я застряла в этом пекле!
Я ненавижу тебя!
Иди к себе!
Если я сделаю, как ты говоришь,
ты выслушаешь меня?
Бегом пошла!
Они меня не выслушают.
После этого я снова сходила проведать щенка.
Его тельце дрожало.
Когда я попыталась его погладить, он меня укусил.
Я не...
помню, что случилось потом.
Когда я опомнилась,
я уже была в своей комнате...
исправляла щенка.
Исправляла?
А что случилось потом?
В тот день...
В тот день всё было очень странно.
Хороший, хороший пёсик.
Можешь остаться со мной навсегда.
Это твоя вина! У неё слетела крыша,
потому что у тебя слетела крыша!
Неправда! Я не виновата!
Не переживай.
Пойду гляну, что у них там. Ладно?
Мы сошли с ума из-за тебя!
Что ты сказала?!
Ты как вредитель – приносишь только несчастье!
Как ты смеешь?!
Эй... Ты что делаешь?
Зачем ты его взял?!
Нет, не подходи... Стой! Стой!
И что ты... там увидела?
Ты всё видела...
Видела же, да?
Мне всё это не было нужно изначально.
В этом доме всё приносит лишь несчастья!
Так что ты...
тоже умри!
Эй, подожди, Рейчел!
Всё хорошо. Не бойся.
Думаешь, я слетел с катушек?
Рейчел!
Ты же такая, как и я.
Вон, разговариваешь с той штукой.
Твоих рук дело, да?
Ты его убила, а потом сшила его вспоротое пузо
и зашила рот?
Тебе было приятно?
Теперь этот щенок мой. И всё тут.
Ты никому не нужна.
Что это?
Я спросил, что это!
Он мамин.
Она прятала такое от меня?
Эй, папа...
А?
Стань частью моей...
идеальной семьи.
Папа...
Я...
исправлю тебя.
Я сшила вместе тела моих родителей.
Заменила папину руку игрушечной,
и скрепила нитками мамин рот так,
чтобы казалось, будто она улыбается.
Я сделала идеальных маму и папу.
Понятно...
Мы втроём играли со щенком, нам было весело.
А когда пришла полиция и забрала
их у меня, мне стала грустно.
Рейчел, я прекрасно понимаю твою печаль.
Можно ещё один вопрос?
В приюте, где ты жила,
умерло ещё одно маленькое животное, да?
Не знаешь, почему?
Ты его убила?
Я слышал, что ты за ним ухаживала.
Верно.
Я его очень любила.
Но бесполезно.
Бесполезно?
Да. Я хотела его.
Хотела сделать своим собственным.
Но почему-то...
Никак не получалось.
Никак не получалось?
Скажи, ты и дальше хочешь
делать что-то своим собственным?
Рейчел, моя мама совершила самоубийство.
Мой глаз убил мать.
Твои глаза точно такие же, как были у неё,
когда я видел её в последний раз.
Тёмные, безмолвные, но важнее – прекрасные.
Я обожаю твои глаза.
Тёмный блеск твоих глаз навсегда...
Я типа сейчас узнал всё про Рей?
В чём смысл мне это показывать?
Ну нахрен этого помешанного на глазах.
Эй! Открывай!
Прошу, не нужно грубости.
Дверь уже открыта.
Зак...
Так, Рей. Отвечай.
Ты убиваешь всех, кто приходит на этот этаж?
Эй! Отвечай!
Слышишь меня?!
Я попрошу не грубить Рейчел.
Ах ты сукин...
Получается, теперь ты знаешь всё, Зак.
Ты показал мне такую херь!
Прошу простить. Но такая у меня работа.
Мне наплевать.
Я так и не услышал ответ.
Ты убиваешь всех, кто приходит сюда, Рей?
Ты и меня убьёшь?
Нет. Я...
Рейчел!
Врать нехорошо.
Скажи ему правду.
Давай же!
Ты не оставляешь мне выбора.
Зак, всё так, как ты...
Стойте!
Ну ладно. Нам больше не нужно об этом говорить.
Священник сделал её главой
этого этажа по моей просьбе.
Но у неё нервный срыв.
Всё из-за одной только Библии.
Ты была такой спокойной.
Из-за чего ты потеряла рассудок?
Я просто хотела себе то, что считала идеальным.
Я не могла допустить, чтобы было иначе.
Но в Библии говорится...
что прощения никогда не будет именно для меня.
И поэтому ты хотела, чтобы Зак тебя убил, да?
Но ты уже, наверно, знаешь, Рейчел,
что сколько ни читай библию
и ни осознавай свои ошибки,
это твоё чувство никуда не денется.
О, как ужасно и прекрасно в то же время!
Зак, теперь ты понимаешь?
Пора тебе выбрать путь.
Можешь дать убить тебя здесь,
или перестать быть для Рейчел богом,
оставив её в покое.
Что выберешь?
Он говорит правду?
Она обманула тебя!
Ты мне...
солгала?
Зак...
Ты будешь моим богом и дальше?
Ты хочешь, чтобы я решал за тебя?
Я...
не твой бог.
Замечательно! Всё именно так!
Рейчел, теперь ты можешь стать самой собой.
Я исполню любое твоё желание.
Я нечиста. Я согрешила. Я всегда знала это.
Но от этого не было толку.
Не знаю, почему
уже от того, что нечто есть грех,
оно становится плохим.
Зак, точно нет?
Не будешь моим Богом?
Нет.
Но я хочу.
Я хочу своего Бога.
Он не заряжен.
Я зарядил его!
Рей!
О, Рейчел! Твои глаза сейчас прекраснее,
чем когда-либо прежде!
Ах, Рейчел! Рейчел!
Зак, ты извини.
Я сказал, что отпущу тебя, но не могу.
Для меня сейчас в приоритете то, что хочет она!
Так что я...
Правда хочешь убить меня?!
Стоять!
Какие у тебя прекрасные глаза, Рейчел!
Я обещаю исполнить твоё желание!
Вот стерва!
Рей! Не убегай от меня!
Не играй с огнём.
До сих пор не любишь огонь? Ясно.
Заткнись! Завязывай с этой хренью!
Дерьмо!
Не надо меня злить!
Хватит творить дичь!
Долго ты будешь бегать?
Застрелишь меня?
Ты умрёшь сейчас, Зак.
Раз говоришь, что хочешь убить меня...
то я убью тебя первым!
Так уже не пойдёт.
Я до сих пор считаю, что должна умереть,
что меня нужно убить.
Но из-за того, что я нечиста,
Бог даже этого для меня не желает.
Я не нужна.
И всё же ты дал обещание убить меня.
Но когда я узнала, что Бога нет,
ты стал для меня Богом.
Рей, слушай сюда.
Я не бог.
Да. Знаю.
Когда ложь была раскрыта...
мой новый Бог...
умер.
Ты вообще не слушаешь.
Просто говоришь, что хочется, и убегаешь.
Ты вечно убегаешь от всего, да?
Скажи что-то!
Ей больше нечего тебе сказать.
Ты обычно не такой беспечный.
Урод!
Не заводись, а то убью.
Рейчел, слишком уж долго.
Как непохоже на тебя.
Ну конечно, он же чудовище.
Я знал, что будет непросто.
Но всё хорошо.
Если с такого расстояния всадишь
пулю ему в голову, он точно умрёт.
Ах ты урод...
Я не твой бог.
Память кроет холодом и пустеет мир
Когда встречаются два с дефектом существа...
Всё, что неправильно, и что терпеть не могу –
Со всем этим я сражаюсь, но когда уже победа?
rou?
Пока боюсь, у синей луны намерений нет
И встретят лжецы надежду наконец
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен наказан быть
Ведь дали мы обещание
Не смей забывать, пока я ещё могу дышать
Пусть заслуженный конец придёт,
Ведь дали мы обещание
Могу ли я исполнить мечту,
Что летит с небес?
Клянись, что умрёшь от моей руки.