AniPlay.TV
Раз уж собираешь последние силы в кулак,
то направь их на то, чтобы уйти отсюда.
Заткнись!
Любой человек, который потеряет
столько крови, умрёт!
В чём смысл выбираться отсюда, если она умрёт?!
Рейчел Гарднер ещё жива.
Если выберешься прямой сейчас, успеешь спасти её.
О чём ты говоришь?
Иди, и увидишь.
Быстрее же, Зак!
Иди, говорю тебе!
Закрывая сегодняшнее, рассыпаю и собираю будущее...
Тяну руку, чтобы ощутить «сегодня».
Тянется стук пульса по холодной вене
Но удары словно стираются
Тропа печали говорит рукам,
Что цвет людей постепенно исчезает
Бессмысленные слова и непонятное появление судьбы
Холодным ножом вырезают повод
Ах, если бы сложенные, чистые белые крылья не раскрывались
Из поднятых вверх рук вырвется поток крови
Отражается в глубоких синих дрожащих глазах
Нечто страшно тихое
Ангелы смерти
Перестань плакать, и улыбнись.
Зак...
Зак!
Кто мог представить, что всё закончится вот так?
Святой отец...
Почему?
Признаю, я вёл себя эгоистично.
Да, именно. Хотя я работал на вас...
Но я... не сделал ничего неправильно!
То, что я делал для своего счастья
и для того, чтобы остановить
нарушивших правила здания,
должно было быть выгодно и вам!
Действительно, я подпитал свой
чистый интерес, благодаря тебе.
Я считал, что Зак был существом
с невидимыми крыльями,
но теперь те крылья для меня неощутимы.
Невидимые крылья?
Вы правда считали, что он ангел?
Правда.
Он был так чист, и думал лишь
об одном – об убийстве людей.
Но Зак научился поднимать клинок в угоду другим.
И в результате клинок сломался,
а он утратил ранг ангела и стал человеком.
Нет, точнее, наверное, будет сказать,
что он и был человеком.
А показала мне это
Рейчел Гарднер, которую я объявил ведьмой.
Эгоистичная и полная противоречий девочка
совершила шокирующее, головокружащее развитие.
И теперь мне кажется, что человечность
у Зака пытался отнять один лишь я.
Но почему вы... выстелили в меня?!
Я всего лишь совершил тщетную
попытку искупить свои деяния.
Теперь же моим наблюдениям и
экспериментам пришёл конец,
как и моим обязанностям в роли Бога.
Как вы после всего этого?..
Ты привёл девочку сюда,
но ты же собирался похитить её душу,
которую для неё же и искал.
Ты пытался стать её богом, я прав?
Но Дэнни, ты не бог.
Ты должен понимать.
Если бы я этого не сделал,
у меня бы не было ничего!
Я сразу увидел, что глаза Рейчел были
похожи на глаза человека,
что лишился любой надежды...
и никогда никого не полюбит.
Я хотел навек отдать свою любовь тем глазам.
Она одарила меня новым смыслом...
смыслом жизни, который я уже считал утерянным!
И у меня появились силы сделать что угодно!
Но больше я не могу любить её глаза.
Раз она больше не одна,
то никто более не примет ту гадость,
которой я являюсь.
Так ты, постоянно твердя ей о своей любви,
надеялся, что однажды она полюбит тебя в ответ.
Дэнни, мы с тобой, в конце-концов, простые люди.
Я... человек?
Никогда не было не людей.
Ведь богов, как и ангелов, создают люди.
Пожалуй, так и было с Рейчел Гарднер.
Но уничтожают и рушат всё это...
тоже люди.
Святой отец...
Что вы видели в людях, что жили здесь?
Верный вопрос...
К сожалению, мало что изменилось значительно.
Они были уродливыми, слепыми в убеждениях и...
прекрасными.
Вот и всё.
И Дэнни, я считаю, что ты такой же.
Ты был здесь дольше, чем кто-либо,
но я до сих пор не осознавал.
Прости меня.
Для меня уже всё кончено.
Сейчас от ваших слов о том,
что я прекрасен, ни разу не легче.
Мама...
Держись, мы почти выбрались.
Не смей умирать!
Эй, мы снаружи.
Он сказал, что я спасу тебя, если мы выберемся.
Что он имел ввиду?
Что мне делать?
Эй! Очнись! Давай же, Рей!
Очнись!
Прошу тебя...
Открой глаза!
Рей!
Чёртов священник... Вот что значило «спасти её»?
Немедленно отпусти девочку!
Не пытайся сопротивляться!
Отпусти девочку, сложи руки
за голову и стань на колени!
Рей, не забывай. Я пообещал тебе...
что убью тебя.
В результате утреннего пожара разрушено здание
Причины неизвестны
Когда пожар закончился, были обнаружены трупы
Мужчина, задержанный на месте происшествия, сохраняет молчание,
а девочке диагностировали психическое расстройство
По полученным сведениям, девочка,
найденная у горящего здания,
это Рейчел Гарднер, дочь убитых
господина и госпожи Гарднер,
которая исчезла во время расследования дела.
Айзек Фостер, человек, задержанный
по подозрению в поджоге здания,
считается виновным в нескольких преступлениях.
Айзек Фостер сознался?
Здание поджёг не он.
И он отрицает факт похищения
девочки, которая была с ним,
и факт убийства её родителей.
Он отрицает причастие к остальным преступлениям?
К нашему удивлению,
он абсолютно честно сознался в них.
«Я не вру» – сказал он.
Как вы считаете, ему можно верить?
Лично я не думаю, что он врёт.
Ой...
Нет, глупости. Забудьте.
Он безумный убийца. В этом сомнений нет.
Вы уже знаете, как он связан с девочкой?
Он говорит лишь «я не знаю».
А вообще, он спрашивал у нас про неё.
Узнавал, жива ли она.
Мы сказали, что жива, но он лишь ответил: «ясно».
Какое ваше первое впечатление о Рейчел Гарднер?
Когда увидела, подумала: какая красавица!
Но её взгляд был совершенно пустым.
Ну, это не её вина.
Она говорила что-нибудь касательно дела?
Нет. Я спрашивала, но она отрицает,
что знает что-либо.
Как проходят ваши сеансы?
Мой основной приоритет –
привести в порядок её разум.
Она очень невыразительна на лицо,
и, похоже, не способна проявлять эмоции.
И... тот убийца – единственное, что ей интересно.
Неужели она не может избавиться от мысли об убийце?
Не думаю, что дело в этом.
Поэтому я постаралась скрыто
от неё всю возможную информацию.
Я отрезала её от того, чего она боится.
Надеюсь, она быстро поправится.
Я буду работать с её эмоциями
терпеливо и настойчиво.
С добрым утром, Рейчел.
Хорошо спала?
Да.
Сегодняшний сеанс будет вечером.
Какой хороший день.
Давай после обеда прогуляемся снаружи?
Ладно.
Такие места очень расслабляют, правда?
Да.
Рейчел, можешь немножко подождать меня здесь?
Подозреваемый в серийных
убийствах и похищении людей,
Айзек Фостер...
Тебя что-то встревожило?
Нет, ничего такого.
А спится тебе хорошо?
Да.
Понятно.
Тогда на сегодня всё.
Прости, что начали так поздно.
Сеанс с другим пациентом сильно затянулся.
Я провожу тебя в твою комнату.
Я сама могу дойти.
Я не могу тебя отпустить.
Извини.
Ох, какое красивое небо.
Прекрасная ночь.
Прекрасная ночь?
Да.
В такую ночь самое лучшее
– лечь в постельку и уснуть.
Тебе приснится замечательный сон.
Ну, пошли.
Рейчел, ты... боишься?
После твоего приезда,
твоё состояние значительно улучшилось.
Ты совсем не та, что была раньше,
и больше не спрашиваешь о том убийце.
И... чтобы успокоить тебя, я скажу вот что.
Мне не положено, но...
Того убийцу...
приговорили к смертной казни.
Вот... как?
Да. Ты, наверно, удивлена,
но так ты сможешь спать спокойно.
Да.
Теперь пошли.
Сразу ложись в постель, ладно?
На самом деле всё это время я не спала.
Я просто не могла успокоиться.
И знала, что в ту ночь тоже не усну.
Но... я ничего не могла сделать,
кроме как закрыть глаза.
Эх, блин...
Опять твоё лицо такое скучное.
Зак... Как?..
А? Что как?
Ты же был в тюрьме!
Ну, как видишь, я уже не там.
Но...
В тот день...
Я сказала, что заберу обещание с собой.
Ну и чё с того?
Кто вообще разрешил тебе забрать обещание себе?
Так...
Ты всё ещё хочешь... убить меня?
Ты же знаешь. Если я чего-то хочу, я это не брошу.
Так что давай бегом.
У меня мало времени.
Или ты уже забыла?
Нет, Зак. Я не забыла.
Как же я могла забыть?!
Мы же дали обещание!
Мы с тобой поклялись друг другу!
Да! Так что давай, Рей!
Угу!
Эй, Зак...
Убей...
меня.
Ну тогда перестань плакать, и улыбнись.
Моё сердце спутано и потеряно
И хотелось бы, чтобы те слова, что хочу сказать, тоже потерялись
Но наша клятва смешана с болью
И я борюсь с ней, но что я могу сделать?
Ты понимаешь, чего желаю, и от чего дрожу?
«Начало» будет в конечной части отчаянья
Не останавливайся, я спасу тебя
Встретить преграды, что прямо перед нами
Вот чего я правда хочу
Не смейте нам мешать! Эй, давай вернём всё, как было?
Создадим идеалы, прибавим любви
Вот чего я правда хочу
Глубоко внизу течёт море грёз
Позволь в него погрузиться
В зеркале видны
Две синих луны, плывущих в пустоте
Давай начнём, разорвём мою искажённую улыбку на части
Знаешь, если мне всё станет понятно,
Я не хочу, чтобы обо мне плакали
Это ли конец?
Знаешь, просто... если я исчезну
Станет ли завтра лучше?
Своими руками...
Не отпускай, забери меня с собой
Непростительный грех должен быть наказан
Ведь мы дали обещание
Не смей забывать, я ещё могу дышать
Так что положи когда-нибудь этому конец,
Ведь мы дали обещание
Высоко в небесах летит мечта
Можно, я на неё помолюсь?
Глубоко внизу течёт море грёз
Позволь в него погрузиться