AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Капитан. Редактура: Крысёнек
Уже иду.
Да, всё будет хорошо.
Да, до скорого.
Поздравляем с женитьбой!
Дайте пройти!
Дайте пройти говорю!
Чёрт!
Почему я должна произносить
поздравления от учеников?
Никогда не думал, что мне
посчастливится увидеть вас вне поля боя.
Я, в свою очередь, не думал, что меня можно
чем-то удивить, но дивные нынче времена.
Жених Сэр Алексис Дукс.
Невеста Маррине Крайше.
Встречайте!
Союз между этих молодых людей
положит конец бесконечной войне
между Альянсом и Федерацией.
Объединение наших семейных гербов
сотворит Гранкрест,
священную печать императора.
После стольких лет прозябания в хаосе,
в Атлатане наконец-то настанет мир.
Не может быть...
Сгусток Хаоса?
Вы в опасности. Уходите!
- Кто ты?
- Что происходит?
Я объясню позже.
Остановись.
Отпусти меня!
Я должна остановить Хаос!
Ч-чёрт...
Что это за демон?
Владыка демонов из Дьяболоса.
Я должен помочь эрцгерцогам!
Слишком поздно.
Владыка демонов создал
пространственный барьер.
Полыхай!
Откуда здесь взялся владыка Демон?
Неужели ничего нельзя сделать?
Склонись пред моим гербом!
Это герб эрцгерцога Крайше!
Какой яркий смешанный свет!
Я помогу!
Это же...
Священная печать императора? Гранкрест?
Он может остановить...
Отец!
Это была катастрофа Великого зала.
Магический город Арам, что на континенте Атлатан,
был разделён на Федерацию Фабрик
и Альянс Фантазии.
Союз семей двух великих герцогов
был разрушен в один момент.
Мечта о мире и покое была похоронена,
и пламя войны вновь
разошлось по всему континенту.
Может хватит уже хмуриться, леди Силука?
Ну уж нет.
Почему я должна служить
какому-то распутному графу?
В университете магии он заключает
контракты только с девушками.
Да ещё и по внешности выбирает!
Что уж говорить про этот отвратительный наряд!
Он, конечно, важная шишка в Альянсе, но всё же!
Я хочу разорвать этот контракт
и вернуться в Арам!
Контракты между хозяином и магом нерушимы.
Да знаю я.
Хаос уничтожил и этот город?
Всё из-за их безразличного лорда.
Странный ты, Ирвин.
Хоть и был камергером семьи Крайше,
ты отказался от должности
ради службы мне, начинающему магу.
Если бы я не остановил вас, леди Силука,
я бы спас хозяина.
Я отказался от своей должности в семье Крайше,
чтобы искупить вину.
Леди Силука.
Вы, в карете! Стоять!
Мы знаем, что внутри этой повозки маг.
И она собирается заключить контракт
с Виларом, графом Артука.
Что вам нужно?
Наш повелитель - член Федерации.
А раз граф Артука на стороне Альянса,
мы не пускаем магов без контракта с нашим графом.
Нападение на мага до заключения контракта -
серьёзное нарушение.
Контракт уже заключён, а значит она наш враг!
Да будет так.
Леди Силука...
Воля ваша.
Познакомимся поближе.
- Какая нетерпеливая!
- Правда?
Стойте!
Ты ещё кто?
Правда, ты ещё кто такой?
Меня зовут Тео!
Вы совсем из ума выжили?
Нападать на беззащитных путников?
Печать?
Кажется, этот парень - лорд.
Да.
С такой силой, он даже не
может быть рыцарем.
Ты лорд Альянса?
Я не принадлежу ни к Альянсу,
ни к Федерации.
Что будем делать, капитан?
У противника есть маг и лорд!
Говорят, что в одиночку они могут
положить целую сотню.
Сплетни, да и только!
Мне обещали герб от самого лорда,
если мы одержим победу здесь.
Когда у меня будет печать,
я даже могу стать лордом!
Гербы защищают людей от Хаоса!
Если бы гербы не попадали в
руки таких подонков как ты,
не было бы бессмысленных войн!
Сдавайтесь!
Если откажетесь, пощады не ждите!
Что ты сказал, выскочка?!
Если у него начнутся проблемы, помоги ему.
Хочу посмотреть, на что он способен.
Чёрт!
Он один!
Окружите его!
Ты заплатишь за это!
Ну?
С мечом он обращаться не умеет.
Но вот потенциал у него есть.
Так что?
Что ты задумала, леди Силука?
Именно то, о чём ты подумал.
Я бы попросил вас передумать,
но только ради приличия.
Я уже всё решила.
Ты как?
Не нужно беспокоиться.
Что более важно, ты мне хотела что-то сказать?
«Спасибо, что спас меня от такой опасности»!
Сойдёт?
Я не собиралась тебя благодарить,
никакой опасности ведь и не было.
Меня не нужно было спасать.
То есть я вмешался зря?
Именно.
Я Силука Мелетес, маг.
Это Ирвин, хранитель демонической печати.
Кто наделил тебя гербом?
Наделил?
Я сам его сделал,
чтобы сражаться с демонами.
Ты создал герб из ядра Хаоса?
Какой мир ты хочешь
создать с помощью герба?
Мир?
В Систине, откуда я родом,
высокая концентрация Хаоса.
Там бесчинствуют демоны и
природные катастрофы на каждом шагу.
К тому же, многие люди страдают от
тирании Россини, виконта Альянса.
Когда я получу новый титул,
стану главой дома и буду Лордом.
Я хочу уничтожить Хаос своим гербом,
избавиться от демонов и катастроф
У тебя благие намерения.
С твоим рангом, ты даже маленьким городишкой
не сможешь править, не говоря о Систине.
Я знаю!
Ты мог бы присягнуть на верность Россини
и стать лордом.
Я не хочу служить такому человеку!
Так ты хочешь отказаться от своей мечты?
Ни за что!
Я поднимусь на новый уровень,
увеличив силы!
Не важно, сколько времени потребуется на это!
Вот как?
В таком случае, я помогу тебе.
Мир погряз в Хаосе.
Порядок нарушен,
а законы природы не действуют.
Поэтому и происходят всякие невероятные вещи.
Одна из них -
возможность призывать демонов из другого мира.
Того, что бросает тень... на наш.
Снизойди!
Орф из Тартара!
Что ты делаешь?
Сила герба определяется
количеством Хаоса в нём.
Если ты победишь его и поглотишь ядро Хаоса,
то станешь рыцарем!
Я буду преследовать тебя после смерти!
На меньшее и не рассчитываю!
Впечатляет!
Я-я думал, что мне конец...
Поторопись, иначе ядро Хаоса исчезнет.
Точно...
Поздравляю!
Теперь твой герб достиг ранга рыцаря!
Ты можешь заключить контракт с одним магом.
Можно его не с тобой заключить?
У меня уже есть контракт.
И всё же ты желаешь заполучить меня...
Я такого не говорил.
Я, Силука Мелетес...
обещаю служить гербу рыцаря Тео...
и клянусь ему в вечной преданности.
Ты не оставляешь мне выбора.
Просто доверься судьбе!
Выбора нет.
Ну что, поехали?
Куда?
На войну!
Лорд Мэсто, о чём вы думаете?
Нападение на мага до заключения контракта -
серьёзное преступление.
Если об этом узнают, вы лишитесь ранга.
Почему мы, лорды, должны
подчиняться чёртовой Ассоциации магов?
И всё же вам стоит посоветоваться с
виконтом Шейксом, главой Кловиса...
Ты просто должен выполнять мои приказы.
Как пожелаете.
Д-дурные вести!
Что опять?
Лорд по имени Тео требует,
чтобы вы отдали ему герб и замок!
Что это ещё за лорд?
Сколько с ним людей?
Трое, сэр!
Всего лишь трое?
Он хоть понимает, против кого идёт?
Неужели они думают, что смогут
взять замок втроём?
Очень даже смогут.
Ты ещё кто?
Меня зовут Силука Мелетес.
Силука?
Наслышан о тебе.
Ты вроде как должна была освоить все науки
и стать радужным магом.
Жаль вас разочаровывать,
но у меня только шесть цветов.
Значит, это у тебя контракт с
графом Артука?
Да.
Однако теперь я поклялась в верности сэру Тео.
Ты уверена?
Маг, разорвавший контракт,
понесёт соответствующее наказание.
Мне кажется, это судьба.
Что ты творишь, Сартор?
Я приказываю тебе именем герба.
- Быстро разделайся с этими...
- Тихо!
Вы нарушили соглашение.
Значит, вас лишат титула и других привилегий.
Отныне наш контракт расторгнут.
Я больше не подчиняюсь вашим приказам!
Ч-что ты сказал?
Теперь Вы обязаны сдать герб
и немедленно покинуть это место!
Чёрт!
Всё из-за того, что вы ступили на мою землю!
Благодарю вас.
Почему ты...
Герб или жизнь, что выберешь?
Т-только не жизнь...
Пощадите!
В таком случае, передай герб моему повелителю.
Я, Мэсто Меадрих, передаю свой герб
в ваше владение.
Возьми свой герб, сэр Тео.
Повторяй за мной.
Я, Тео...
Принимаю герб...
...в своё владение.
А теперь поднеси свой герб к гербу Мэсто.
Его даже как-то жаль.
Не его надо жалеть, а людей,
которыми правил такой глупый лорд.
Даже если бы ты не забрал его герб,
он бы всё равно его потерял.
А ещё, вместе со гербом,
ты наследуешь земли лорда.
Но как только об этом прознают другие лорды…
Позвольте мне поговорить с виконтом Шейксом.
Если конечно сэр Тео захочет заключить
со мной контракт.
Для меня честь работать с таким опытным
и рассудительным магом.
Тогда я немедленно отправляюсь на переговоры.
В этом нет нужды.
Потому что сэр Тео хочет объявить о том,
что присоединится к Альянсу.
Что?
Если он сделает это,
тут же наживёт себе врагов!
Именно это и угодно нашему лорду.
Чего именно ты ждёшь от меня?
Разве я не говорила?
Я твой мнимый мир воплощу в реальность.
Мне кажется, я скорее помру,
чем осуществлю свою мечту.
Всё будет хорошо!
Потому что я буду с тобой.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Контракт
Серия вторая:
Амбиции