Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
Скажи.
Почему ты проводишь со мной
столько времени, Масаки?
Ну, я просто хочу быть с тобой ближе, вот и всё.
Хочешь этого?
Что?
Хочешь этого со мной?
Секса.
Т-ты чего, Орихата?!
Я не против. Если хочешь, только скажи.
Её зовут Орихата Ая.
Ей пятнадцать, как и мне.
Наверное, мы с ней встречаемся.
Сложно сказать наверняка, потому что мы
встретились при странных обстоятельствах.
Да и сама она очень и очень загадочная.
Вы поступаете глупо.
Зимой, к третьему году средней школы,
я вернулся в Японию из Пномпеня –
где жил вместе с родителями – для того,
чтобы поступить в старшую школу.
Знакомьтесь, Танигути Масаки-кун.
Я хожу в эту школу, только чтобы
официально выпуститься.
И из-за того, что я так считал,
с одноклассниками отношения у меня не сложились.
Моя старшая сестра Наги говорит…
Так оно и есть.
Такие люди боятся любого,
кто действительно что-то делает.
И поэтому я старался выглядеть обычным,
хорошим парнем и не создавать неприятностей.
Теперь понятно!
Ты такой умный! Учёба за границей –
очень полезная штука.
Но всем понравиться было нереально.
Привет, путешественник.
Тебе не кажется, что ты сильно выделяешься?
Да? Я исправлюсь.
Исправишься?
Да. Постараюсь не выделяться.
Чё это ещё значит? Пошли прогуляемся.
Для самозащиты я изучал что-то вроде карате,
так что постоять за себя мог,
но знал, что если натворю дел, в новую
школу будет поступить сложнее.
Сами отстанут, если дам себя ударить ещё пару раз.
Так я себе думал, как вдруг…
Вы поступаете глупо.
Чего вы добиваетесь?
Чем он заслужил такое отношение?
Что? Ты кто такая? Его знакомая?
Я хочу узнать причину.
Этот умник решил, что он магнит для девушек.
Ясно.
Получается,
вы злитесь из-за того, что совсем
не удовлетворены в сексуальном плане.
Что?!
Чего? Что ты сказала?
Тогда можете удовлетвориться за счёт меня.
Ну давай! От такого предложения
я отказаться никак не смогу.
Э-эй, вы чего!
Стойте! Она тут ни при чём!
Ты что о себе возомнил?
А ну с дороги!
А мы развлечёмся с ней.
П-прекратите!
Эй, ты.
На всякий случай переспрошу…
К-кто ты такой?
Ты хочешь спасти эту девушку?
Д-да.
Понятно.
Тогда оставьте их на меня и убегайте.
Хорошо! Большое спасибо!
Э-эй, стоять!
Это вы постойте.
Посиди здесь и подожди меня, ладно?
Да.
Скоро вернусь!
А, снова ты.
В-всё в порядке?
Да. Как у неё дела?
Я… попросил её подождать возле станции…
Тогда скорее возвращайся.
Л-ладно.
Пусть она и кажется спокойной,
на самом деле девушка очень хрупкая.
Что?
С-спасибо вам большое!
Вот это ты удивила. Я должен тебя поблагодарить.
Почему?
Ну… потому что ты меня спасла.
Я думала, ты ненавидишь меня и…
Поэтому…
Что? С чего мне тебя ненавидеть?
Нельзя, чтобы люди меня ненавидели.
Я тебя точно не ненавижу.
Но ты так грозно смотрел на меня.
Что?
Я думала, что ты злишься.
Чего? Нет, я просто…
В общем, давай куплю тебе новую одежду.
Не нужно.
Но…
Нет, правда. Спасибо.
Меня зовут Орихата Ая.
Что?
А тебя?
Я Танигути Масаки.
Масаки…
Хорошее имя.
Помнится, я словно с первого взгляда влюбился.
Правда хочешь туда со мной?
Ну, я ведь так и не отблагодарил тебя.
Но если ты занята, ничего страшного.
Спасибо. Я приду.
Что ж делать? Придём в другой день?
Почему?
Но ведь здесь такая длинная очередь.
Не хочешь ждать?
А мы не устанем?
Тогда я постою в очереди, а ты прогуляйся.
Нет-нет! Если будешь ждать, то я с тобой.
Всё нормально. Я привыкла ничего не делать.
Но это же я позвал тебя сюда, чтобы отблагодарить.
Точно! Погоди здесь минутку.
Чизбургер и хот-дог. Спасибо за ожидание.
Хорошего вам дня.
Спасибо!
О-о! Это ты, что ли, путешественник?
Что это ты тут делаешь?
Ну… то да сё…
Тебя, небось, девчонка какая ждёт?
Прости, но я спешу. Пока.
Точно это будешь?
Да. Я не привередлива к еде.
У меня нет права не любить что-то.
Чего?
Но знаешь, Масаки, я удивлена, что ты вернулся.
Ну что ты, я бы тебя не бросил.
И не планирую в обозримом будущем!
Готово. Теперь ты чистый.
Тебе весело?
Что?
Не скучно гулять здесь со мной?
Конечно же нет!
Хорошо. Я так переживала.
Орихата, а ты? Тебе со мной весе…
Масаки, ты такой тёплый.
Так я и начал встречаться с Орихатой.
Хотя я не уверен, что мы взаправду встречаемся.
Как дела?
Хорошо
Что делаешь?
Она такая таинственная, что наверняка не поймёшь.
Как дела?
Хорошо
Что делаешь?
Ничего.
А что такое?
Хорошо
Что делаешь?
Ничего.
А что такое?
Первым всегда звонил и писал я.
Что делаешь?
Ничего.
А что такое?
Что делаешь?
Ничего.
А что такое?
Хотел спросить. Ты в субботу
не занята?
Ничего.
А что такое?
Хотел спросить. Ты в субботу
не занята?
И при каждом разговоре
Ничего.
А что такое?
Хотел спросить. Ты в субботу
не занята?
Ничего.
А что такое?
Хотел спросить. Ты в субботу
не занята?
Не занята.
Куда пойдём?
Хотел спросить. Ты в субботу
не занята?
Не занята.
Куда пойдём?
я очень волновался, а она была спокойной.
Поэтому я звал её гулять всё чаще.
Не знаю. Я об этом не думала.
Серьёзно? Не думала,
что будешь делать после школы?
Точно буду сдавать экзамены,
но пока не решила куда.
Родители строгие?
У меня их нет.
Что? В смысле?
Нет у меня их.
Родственники хоть есть?
Не надо было спрашивать?
Прости, Масаки.
А? За что?
Прости.
Не могу об этом говорить.
Что ты. Не переживай.
Но всё равно она каждый вечер
задаёт один и тот же вопрос.
Мы ещё встретимся?
Конечно!
Ая Орихата
Вызов
Отклонить
Принять
В тот раз она впервые позвонила мне.
Привет! Ты мне позвонила! Это что-то новое.
Я не скрывал своё счастье.
В чём дело?
Что? Тебя приняли в академию Синъё?
Да. Ты же переживал.
Вот как. Поздравляю!
Я рада, что смогла обрадовать тебя, Масаки.
Эй, давай отметим!
Встретимся в нашем парке?
Ладно. Давай.
До встречи!
Так и знал. Я влюбился с первого взгляда.
Я влюбился с первого взгляда.
Он симпатичный, скажи?
Какой-то он бесячий, да?
А? Да... есть такое.
Такие чувства у меня возникли впервые.
И я не знал, что с ними делать.
Блин, как же он раздражает.
Что?
Тебя ж тоже? Ты поэтому так на него пялишься?
Д-да, верно.
Поможешь мне с английским?
И мне, и мне!
Ой, прости!
Он это специально.
Вот же козёл.
Да-да, просто ревнует.
Ладно. Я в деле.
Этот говнюк уже давно нарывается.
Я только хотел подружиться.
Как-нибудь сблизиться с ним.
Стойте! Она тут ни при чём!
Ты что о себе возомнил?
Мне…
не очень нравится твой подход.
Мало ли что людям не нравится.
У меня нет времени, чтобы обдумывать варианты.
Точно! Погоди здесь минутку.
О-о! Это ты, что ли, путешественник?
Прости, но я спешу. Пока.
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
Это, должно быть, Орихата.
Она вроде бы из нашей школы.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
И чем она так знаменита?
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
И чем она так знаменита?
Серьёзно?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
И чем она так знаменита?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
И чем она так знаменита?
Да-а. Она у нас своего рода
местная знаменитость.
И чем она так знаменита?
На вид тихоня, а на самом
деле даст любому, кто её
попросит.
И чем она так знаменита?
На вид тихоня, а на самом
деле даст любому, кто её
попросит.
Почему?
Что он в ней увидел?
Что? Она…
Она что-то говорит?
Разговаривает с кем-то?
Так это ты…
Тот самый сталкер?
У меня нет права влюбляться.
У меня нет права влюбляться в него.
Ты забудешь всё, что видел.
Ано Синдзиро.
С этого момента твоей тяги больше не существует.
Не существует.
Твоих собственных желаний больше нет.
Нет.
Теперь ты живой терминал.
Я… терминал.
Ты поступишь в академию Синъё
и будешь ждать дальнейших указаний.
Ждать указаний.
Прекрасно. Ты стал новым слугой организации Това.
Хочешь ходить на другие курсы?
Да.
Мои оценки всё хуже.
Если так пойдёт и дальше,
я не поступлю туда, куда хочу.
И куда это ты решил поступить?
Академия Синъё.
Я поступлю в академию Синъё
и буду ждать дальнейших указаний.
Ано-куна словно подменили.
Скажи? Может, мы в нём ошибались?
Я поступлю в академию Синъё
и буду ждать дальнейших указаний.
Хорошо. Такими темпами ты поступишь без проблем.
Если сосредоточишься и будешь трудиться,
сможешь добиться чего угодно.
Да. Согласен.
Э-эй, что с тобой?
А? Вы о чём?
Ты плачешь.
Что?
А? И правда, почему?
____________________________
Синдзиро Ано-кун,
Прости за столь неожиданное письмо.
Знаю, ты очень занятой, но я сильно
хотела тебе написать.
Я люблю тебя, наверное.
Глупо звучит, правда?
Хоть и пишу о своих же чувствах,
всё равно прибавила в конце
это глупое „наверное“.
Срочное сообщение для Страшного Э.
Проблема F в эмоциональной плате.
Уровень нарушения: А.
Рассказывай детали.
Какая-то девчонка втрескалась в тебя?
Понятно. Я разберусь.
Все воспоминания о письме будут стёрты.
Понял.
Все воспоминания о письме… стёрты.
Хорошо. Продолжай работать в обычном режиме.
Я поступлю в академию Синъё
и буду ждать дальнейших указаний.
Апрельский снег
Асукай Дзин
Полагаю, ты испытываешь какое-то чувство.
Что?
Эта картина чем-то зацепила твоё сердце.
Но раньше с тобой такого не случалось,
и ты не знаешь, как реагировать.
Ты Ано Синдзиро-кун, правильно?
Да, правильно.
Я веду здесь подготовительные курсы. Асукай Дзин.
Я уже давно наблюдаю за тобой, Ано-кун.
Почему?
Потому что тебе нет спасения.
Как это понимать?
Тот, кто изменил твои чувства,
состоит в организации Това?
Ты стал новым слугой организации Това.
Апрельский снег
Асукай Дзин
Ты жалок.
Апрельский снег
Асукай Дзин
Не знаю, что на самом деле тебя мучит,
Апрельский снег
Асукай Дзин
но даю слово.
Апрельский снег
Асукай Дзин
Твоя боль уйдёт, когда в апреле выпадет снег…
Апрельский снег
Асукай Дзин
когда человечество покроет белая пелена.
Я поступлю в академию Синъё…
Я… поступлю…
Что это?
Письмо мне ты отправила?
Не знаю, что сказать.
Чего ты хотела добиться?
Я сначала подумал, что это какой-то розыгрыш.
Кстати, как ты добралась до моего рюкзака?
Чего? Что ты сейчас сказал?
А?
Ты нашёл письмо в рюкзаке, а не в шкафчике?
Т-ты чего? Разве это важно?
Берегись!
К-какого?!
Когда это ты успел соскочить с поводка?
Что?
У тебя не должно быть причин
появляться здесь без моего приказа.
Ч-что?
Воспоминания о письме должны были стереться.
Но ты говоришь, что нашёл его.
Ладно…
Видимо, тебя необходимо перепрограммировать.
В сравнении с людоедом ты совсем слаб.
Девчонка была подставная?
Кто таков?
Пора бы уже понять, кто я.
Ты же один из синтетических
людей организации Това.
Неужто тот самый…
Сейчас моя главная забота –
второй приход Воображателя,
так что до тебя мне не должно быть дела.
Но когда я своими глазами вижу одну из твоих жертв,
отвернуться не могу.
Прости, что не отдаю первенство,
но тебя нужно уничтожить.
Ублюдок! Ну давай, попытай удачу!
Ему удалось сбежать, но тебе больше нечего бояться.
Если он снова попробует
к тебе приблизиться, я буду рядом.
Конечно, мне интересно,
почему он потерял контроль над тобой,
но ответственные за это,
я уверен, замели за собой следы.
Вот настоящее письмо.
Настоящее?
С приглашением на свидание.
Оно пройдёт здесь, но не сегодня, а через два дня.
Не опаздывай.
Правда. Как это понимать?
Следующей весной я поступил в академию Синъё.
Эй, давай отметим!
Встретимся в нашем парке?
Ладно. Давай.
До встречи!
Угу. До встречи.
Что это ты тут забыла, Камелия?
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой