Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
Аппарат абонента выключен или
находится вне зоны действия сети.
Наоко Камикисиро
Вызов . . .
без звука
набор
громкая связь
добавить к вызову
контакты
Вызов . . .
громкая связь
добавить к вызову
Вызов . . .
контакты
без звука
набор
громкая связь
добавить к вызову
Говорят, вся красота стрельбы из лука…
раскрывается, когда соединяются
изящная форма и честное сердце.
Кэи, тебя ищет парень из первого класса.
Сэмпай, сегодня же ты стояла на воротах?
Да, я.
Камикисиро-сан не видела?
Наоко-сан?
Если честно, нет, не видела.
Понятно.
Опять прогуливает, небось?
Неправда!
А что, если уже слишком поздно?
Теперь и Камикисиро?
Она ведь могла поступить, куда ей хочется, верно?
Верно. И не подавала признаков, что что-то не так.
А теперь, оказывается,
она несколько дней не была дома.
Ой, я оставлю конспекты здесь.
Говорят, Наоко-сан давно не появлялась дома.
У неё редко кто бывает дома.
Её родители сейчас разводятся.
Вот как?
Да.
Поэтому переживать пока рано.
Может,
стоит спросить у Киримы Наги?
Масами? Почему ты…
Так уж получилось, что мне кое-что известно.
Ты знаешь, что случилось?
Нет, но вот она вполне себе может.
Они с Камикисиро-сэмпай ещё
со средней школы очень хорошо дружат.
Кириму-сан я сегодня видела.
Отлично.
Эй, стойте!
Скорее всего, Кирима-сан где-то здесь.
То есть как? Она в школе,
но на занятиях не появляется?
Да. С ней такое постоянно.
Ну точно что-то с ней нечисто.
Да.
Эй, Масами…
Откуда ты так много знаешь про Кириму-сэмпай?
Я предложил ей встречаться, но она меня отшила.
Правда?!
Старая история.
На крыше Киримы-сан тоже нет.
А у вас как успехи?
Ясно…
Простите, что втянул вас.
Ничего. Я тоже переживаю за Наоко-сан.
Кстати, а ты-то чего о ней так беспокоишься, Танака-кун?
Ну…
Они же…
встречаются с Камикисиро-сэмпай.
Что?!
Эй, Масами! Это ведь секрет!
Председатель, а на территории школы
есть другие укромные места?
Что? Ну…
Может, спортивная кладовая?
Ну что, Масами?
Ни души.
Вряд ли тут вообще кто-то был.
Как странно.
Я кое-что придумал.
Можно же вызвать Кириму Наги
через систему радиовещания.
Нам всыпят по первое число!
В школе ведь сейчас учитель на дежурстве!
Какие ещё есть варианты?
Ну, это правда самый быстрый способ её отыскать.
Ладно. Вину я возьму на себя.
Ты душка, председатель!
Кирима Наги-сан из второго D,
немедленно явитесь в трансляционную.
К вам есть вопросы касательно Камикисиро Наоко-сан.
Кирима Наги-сан, к вам есть вопросы
касательно Камикисиро Наоко-сан.
Немедленно явитесь в трансляционную.
Эхо, ощущаешь присутствие Мантикоры?
Почему нет? Потому что это ловушка?
Как раз поэтому и надо пойти.
Пусть думает, что я попалась.
Иначе сорвётся с крючка.
И тогда мы ни за что не поймаем её.
Кто же?
Не явилась.
Даже учитель не пришёл.
Что происходит?
Кирима-сан, наверно, уже ушла.
Нет. Уверен, она здесь.
Попробуй ещё раз.
Свет пропал?
Чёрт. Рубильник выключила?
Кирима-сан! Что здесь творится?
Лучше вам не знать.
Кирима-сан…
Её среди них нет, Эхо?
Среди… нет.
Кто это?
И не похоже, чтобы их изменили.
Ясно. Извините, что была с вами груба.
Вы чисты.
Сейчас же идите домой.
Прости, но что тут вообще происходит?
Кто он такой?
Он точно не ученик нашей школы!
Ниитоки-сан.
Ладно эти двое, но что ты здесь забыла?
Это я должна тебя спросить! Как это всё понимать?
Д-да! Мы просто ищем Камикисиро-сан!
Я тоже переживаю за Наоко.
Поэтому и прошу, объясни…
С-спасибо…
Никому не говорите, что видели нас здесь.
Ради вашего же блага.
Что?!
И это после всего, что ты сделала? Разбежалась!
С Камикисиро-сан всё в порядке?
Наоко-сан моя подруга!
Если ты что-то знаешь, расскажи!
Мы ведь можем помочь!
Не можете.
Почему нет?
Ситуация не из нормальных.
И чтобы её разрешить, нужны не нормальные люди.
Нормальные тебя до сих пор не устраивают?
Ты же нормальный, верно?
Общение со мной сулит тебе лишь неприятности.
Прости.
Сиро-кун, так?
Забудь про Наоко.
Почему?
Эй! Что это сейчас было?
Да, я не понимаю, что происходит,
но у тебя нет права чинить самосуд!
Тише, Ниитоки-сан.
Но…
Что ж поделать?
Наверняка Кирима-сан неспроста так себя ведёт.
Верно, Кирима-сан?
Я понимаю.
Да...
Таких, как мы, нормальным не удовлетворишь.
О чём это ты?
Если честно, я даже рад, что ты отшила меня.
Ведь если бы мы встречались,
тогда она оказалась бы моим врагом.
Я всё равно не понимаю, о чём ты.
Я о том,
что для меня нормальная сейчас как раз ты.
И поэтому ты наш враг.
Мантико…
За ним!
Убей, пока можешь!
Если честно, я надеялся, что она убьёт меня.
Но такой расклад по-своему интересен.
А ведь убийство людей…
может войти в привычку.
Кто же?
Бежишь?
Хорошо, Ниитоки-сан.
Мне нравятся твои глаза.
Твои сила воли и решимость просто восхитительны.
Кто вы такие?
Юрихара Минако…
Что она вообще такое?
Настоящая Юрихара мертва.
Что?
А та девушка – Мантикора.
Мантикора?
Создание, что поедает людей.
Что?
То есть… все, кто недавно исчез…
Да, верно.
Ясно. Кирима-сан искала вас двоих.
И сильно сглупила.
Подружилась с Эхо,
но даже не задумывалась,
что у её врага тоже могут быть союзники.
Хватит, Саотомэ-кун.
Дальше я сама.
Как скажешь.
Вы в порядке?
Ему тебя уже никак не спасти.
Прямо сейчас он умирает.
В той ручке был яд,
который не даёт ему исцеляться.
Я думал, что битва против твоего
оригинала будет сложнее. Обидно.
Мне тоже. Он должен был быть сильнее.
Кирима Наги и то больше хлопот доставила.
И поэтому я хочу принять её облик.
Она идеальна для маскировки.
И тебе она тоже идеально подойдёт, Саотомэ-кун.
О чём это вы говорите?
Хм?
Я избавлюсь от этого тела
и превращусь в Кириму Наги.
Что?
Не переживай. Ты не станешь очередной пропавшей.
Я изменю тебя, и ты будешь жить как наша рабыня.
Рабыня?
Да. Станешь ходячим мертвецом.
Твоя душа исчезнет. Даже лицо твоего
возлюбленного не тронет твоё сердце.
Вы демоны!
Демо… ны…
Кто же из них на самом деле люди?
Демоны? А нам подходит.
Я человеком и не была,
а Саотомэ-кун явно не один из вас, глупых людишек.
Считаешь людей глупыми?
Даже если мы с ним умрём здесь,
найдутся другие, которые узнают
о ваших деяниях и покарают вас!
Куда бы вы ни пошли, они настигнут вас!
Люди…
Что ты делаешь?
Думаешь, сможешь как-то помешать мне?
Да обратится тело в информацию.
Передача к истоку.
Что? Что произошло?
Эхо…
Я убью вас.
Вам не жить... Я всех вас сотру с лица земли!
Отрезать тебе руку было просто,
а вот с головой придётся повозиться.
М-Миясита-сан?
Сейчас я Бугипоп.
Тебя Мантикорой называют?
Ты, похоже, сильнее людей физически,
но я могу пользоваться дремлющими
в подсознании человека способностями.
Сейчас, Сиро-кун!
Если у тебя будет шанс пронзить правду стрелой,
решишься ли?
Ты в порядке?
Д-да… Но…
Вы знакомы?
Вроде… да, но…
У меня есть одна последняя просьба.
Кирима-сан!
Эхо поделился с тобой частью своей жизни.
И ты снова избежала смерти.
Мантикора заметила, что Эхо был
необыкновенно слаб. Это, пожалуй, причина.
Привет, Огненная ведьма.
Снова ты?
Так сложно было появиться раньше, раз уж был рядом?
Ну не говори так.
Всё кончено?
Да.
Благодаря жертве Эхо и храбрости этих двоих.
Вот как.
Скоро всё будет по-старому,
будто ничего и не случилось.
Да.
Так Наоко-сан правда…
Наверное.
Большое спасибо.
Не знаю, почему,
но мне кажется, я должен поблагодарить вас
от лица Камикисиро-сан.
Кто же они такие?
Не знаю. Наоко говорила, что Эхо – ангел.
Ангел?
Существо, которому Бог приказал спуститься
на Землю и провести суд над людьми,
определить, заслуживают они жизни или смерти.
Узнать, добры люди или злы.
Раз так, то в этот раз мы прощены.
Но получается, что мир спасла…
Да.
А мы даже спасибо ей сказать не можем.
Интересно, что Бугипоп об этом всём думает.
Как знать? Спроси у виновника торжества.
Хотя вряд ли она что-то помнит.
Не бойся.
О, сэмпай, ты домой?
Да.
В школе отношения между учениками запрещены…
но в этот раз сделаю исключение.
Так ты Миясита Тока.
Я Кирима Наги.
Очень приятно.
Взаимно!
Конец начала – это в то же время начало конца, Бугипоп.
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой