Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Обернувшись я увидела
Что вокруг меня несменная
Иллюзия
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
Простите, опоздала.
Долго ты!
Извини.
Если честно, я сам только пришёл.
Аппарат абонента выключен или
находится вне зоны действия сети.
Оставьте сообщение после…
О, неужели это Такэда-сэмпай?
Чего это ты тут?
Жду кое-кого.
Не забывай, наша школа запрещает
ученикам иметь отношения, сэмпай.
Кто бы говорил…
Кажись, кого-то продинамили.
Всё может быть.
Люди, человек плачет, а вам нет дела?
Просто немыслимо.
Современное общество безобразно.
Миясита?
Утречка, Кэидзи.
Как вчерашнее свидание?
Ась?
По лицу вижу, что не очень.
Может, появились какие-то дела.
Но Миясита до сих пор не вышла на связь.
Д-девочки в нашем возрасте себе на уме.
И даже расхаживают по городу в странных нарядах?
Что?
Ничего. Забудь.
Сэмпай!
Опаздываешь.
Может и так, а вот Камикисиро раньше обычного.
Просто у меня есть дела.
Это всё хорошо, но вам бы лучше поспешить.
Да-да. Спасибо, Кэи.
Сэмпай! Не забывай, что у нас сегодня
совещание ученического совета!
Ты ей нравишься, Кэидзи.
Ну нет.
«Влюбляйся, юная дева, ведь жизнь коротка».
А ты сегодня в настроении.
Значит, с твоим парнем Танакой
из первого класса дела идут хорошо?
Само собой!
Миясита-сан сегодня не пришла.
Ясно…
С начала этого учебного года
из дома сбежали три ученицы нашей школы.
Если кому-то из ваших знакомых что-нибудь
известно, немедленно сообщите нам.
Девочки наверняка говорили друзьям,
куда собираются пойти.
И ещё, Кирима Наги сегодня опять не пришла.
Тока Миясита
Договорились!
Сегодня
На месте.
Ты сейчас где?
Ты как там?
Всё хорошо?
Я тогда пойду.
Прости! Плохо
себя чувствовала.
Введите сообщение
✓
Тока Миясита
Одному богу известно, чем эта хулиганка занимается.
Знаю, никто не хочет с ней связываться…
Будьте с ним повежливее.
Не видите, что он вас боится?
Ты вообще кто?
Эй! Что ты делаешь?
Э-эй, стой!
Стоять!
Так, теперь что касается использования
телефонов на территории школы…
Всё больше учеников тайком пользуются
так называемыми «соцсетями»…
Переживаешь за Мияситу-сан?
Ну да.
Но девочки сейчас себе на уме, да?
Ты прямо настоящий взрослый, сэмпай.
О будущем уже позаботился,
и переживать больше ни о чём не надо.
Ну что ты. Я просто…
Миясита?
Прости. Иди без меня!
А?
Миясита…
Это ты?
А ты, выходит…
знакомый Мияситы Токи?
Нехорошо получилось.
Она ведь и вчера про тебя не вспомнила.
Что происходит, Миясита?
Ты разыгрываешь меня?
Ну говори же.
Начнём с того, что я не Миясита Тока.
Сейчас я Бугипоп.
Бугипоп?
«Раздвоение личности» – вот самое точное слово.
Понимаешь, о чём я?
Раздвоение личности?
Вы пока не замечаете, но эта школа…
Нет…
Всё человечество в опасности.
Поэтому я и появился.
Тока Миясита
Принять
Отклонить
Вызов . . .
Извини. Ты так много раз мне звонил…
Да… Как самочувствие?
Уже всё хорошо.
Скажи, Миясита…
Ты вчера куда-нибудь выходила?
Не-а. Весь день дома спала.
А?
У меня не было никаких планов, так что…
П-понятно…
Говорил же. Воспоминания Мияситы Токи
будут заменены более удобными.
Почему?
Не знаю. Может, она просто не
хочет чувствовать себя виноватой?
Наверное, не хочет, чтобы ты на неё злился.
Эй, кто или что ты?
Как давно ты обитаешь в ней?
Какие грубые слова.
Я здесь не потому, что мне так хочется.
Так почему ты здесь?
Я являюсь спонтанно.
Возникаю, когда определяю
бедствия в своём окружении.
Поэтому и зовусь Бугипопом.
Мистический и, словно пузырёк, непостоянный.
Что за «бедствия»?
В этой школе обитает чудовище.
Сейчас скрывается, но как только
покажет истинное лицо, миру конец.
Да ты сам такой же.
Понимаю. Поэтому я здесь ненадолго.
Обычно я живу тихой жизнью Мияситы Токи,
разговариваю с тобой о любви и всё такое.
О любви? Слушай…
«Раздвоение личности происходит, когда подавленная
возможность в человеке обретает независимость.
Внутренний крик
Расстройство множественной Личности
Сэйити Кирима
Вне зависимости от того, что оно вызвано болезнью
и может негативно влиять
на личную жизнь носителя,
саму возможность нельзя назвать
„хорошей“ или „плохой“».
Подавленная возможность?
Понятно. Но если я и другая возможность,
то не для Мияситы Токи.
Тогда для кого?
Для этого мира.
Я существую не самостоятельно.
В Миясите Токе могут быть скрытые
желания, вернее, возможности,
что позволили мне родиться.
Но лично ко мне они не имеют отношения.
Я явился с целью, что нужно
исполнить. Миссией, если угодно.
Звучит абсурдно,
но это связано с опасностью,
что грозит человечеству?
Верно.
Почему именно ты?
Мне и самому хотелось бы знать.
Но… неужели ты хочешь меня излечить?
Нет… не знаю, если честно.
Ты хороший человек.
Понимаю, почему ты нравишься Миясите Токе.
Что?
Скажи, Бугипоп…
Что это за чудовище?
Пообещай, что никому не расскажешь.
Хорошо, обещаю.
Оно пожирает людей.
Что ж, моё время подошло к концу.
Нет смысла здесь находиться после уроков.
Хочешь сказать, чудовище живёт в ученике?
Скорее всего.
Киёи из класса F тоже видела Бугипопа.
Опять девочка?
Но и убивают только девочек.
Да. На пике девичьей красоты Бугипоп
забирает жизнь, не дав ей обезобразиться.
Такой вот Бугипоп.
Ого, так мне теперь грозит смерть?
Да разбежалась.
А как Бугипоп выглядит?
Чёрная шляпа и чёрный плащ.
Чего? Как колдун?
Что думаешь, Суэма?
Что?
А может, она и есть тот самый Бугипоп?
«Она»?
Кирима Наги.
Ты ведь эксперт. Поделись мыслями.
Ну, я не сильно разбираюсь в городских легендах…
Ты же всё про убийц знаешь.
Вот и про Бугипопа должна.
Когда меняется сознание убийцы
Сэйити Кирима
Мне и правда это интересно…
Когда меняется сознание убийцы
Сэйити Кирима
Скажи?
Суэма… какие из себя убийцы?
В реальности.
Какие?..
Они разные бывают.
Ну вот… если б у нас в классе был убийца, то кто?
Ну…
Этот человек был бы упрямым и замкнутым в себе
и ходил бы весь из себя угрюмый.
Ну вот! Кирима Наги!
Точно.
Нет! Бугипоп – это красивый мальчик!
Эй… ты правда думаешь, что
Кирима Наги может убить человека?
Зачастила ты с такими вопросами.
Почему? Что случилось?
Она угрожала моей знакомой.
И та с тех пор сама не своя.
Угрожала? Деньги вымогала или что?
Нет… не в том смысле.
Я думаю…
меня могут убить.
Что?!
Камикисиро?
Она точно не просто опоздала?
Да, я слышала разговор учителей.
Говорят, она и дома давно не появлялась.
Правда?
Сэмпай, ты что-нибудь слышал?
Нет, ничего.
Понятно.
Так, извини, сэмпай.
Мне нужно идти.
Л-ладно.
Наверно, тоже сбежала, как другие девчонки.
Но почему?
Не знаю, что там остальные, но зачем ей убегать?
Зачем?
Ведь… у неё всегда были хорошие оценки.
Она могла поступить куда угодно.
Чего это ты, Такэда, влюбился в Камикисиро?
Да при чём тут это. Просто…
Ну, тебе-то не понять, Такэда.
Я вот прекрасно понимаю.
Тебе же не нужно сдавать
вступительные экзамены, Такэда.
Она хочет сбежать от реальности.
Было б это так просто, мы б и сами сбежали.
Но мы не такие безответственные, как Камикисиро.
Люди, человек плачет, а вам нет дела?
Просто немыслимо.
Слушай, можно задать вопрос?
Давай.
Что при нашей первой встрече…
ты сказал тому плачущему человеку?
Ничего такого.
Лишь то, что ему было нужно услышать.
Всем страждущим нужна помощь.
Им нужна помощь?
А как ты понимаешь?
Он плакал. Что может быть очевиднее?
Для нас, простых людей, это не очевидно.
Привет.
Как необычно.
Это правда ты?
Да.
А где твой костюм?
В нём больше нет нужды.
Что? В смысле?
Опасности больше нет.
Что?
Нам пора прощаться, Такэда-кун.
Т-так, погоди.
Всё так неожиданно…
Что ж поделать.
Когда опасности больше нет, я исчезаю.
Так я и существую.
Опасность?
Спасибо, Такэда-кун.
Проводить с тобой время было интересно.
Пока мы не встретились, я всё время лишь сражался.
Быть может, ты первый, кого я могу назвать другом.
А разве ты не собирался победить зло?
Да, но оно уже побеждено.
Пускай и не мной.
Не лги!
Я не лгу.
Лжёшь!
Ты же хотел спасти мир от опасности!
Мир ни капельки не спасён!
Такэда-кун...
Мир, где нет грёз и надежд на будущее…
Он неправилен.
Но, к сожалению, не я должен с этим бороться.
С этим должны сражаться вы сами.
Этот мир полон ошибок, Такэда-кун.
Не уходи… Мы же друзья.
Прошу, не уходи.
Опаздываешь, Такэда-сэмпай!
А-ага… прости.
Что? С другом на крыше разговаривал?
Да, он слегка чудаковат.
Не бойся.
О, сэмпай, ты домой?
Да.
В школе отношения между учениками
запрещены… но в этот раз сделаю исключение.
Так ты Миясита Тока.
Я Кирима Наги.
Очень приятно.
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
И звон в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
Живу лишь себе в преимущество
Внутри – потоп
Я проиграть себе не хочу
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Кружусь я вновь и вновь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Осколков сердца своих улыбки
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Смыкается кольцо
Что происходит?
Трясусь среди теней
Неужель из паутины лжи
Меня никто не высвободит
Я найду свой путь
Чтоб на твой не свернуть