Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
То есть, получается,
тебе нечего доложить, потому что
ты не выполняла своё задание?
А сейчас пришла на свидание с каким-то парнем?
Да, ты, конечно, молодец, Камелия.
И как? Секс уже был?
Нет, пока не было.
Так дай ему скорее!
Слушаюсь.
Ладно, с этим заданием спешить необязательно.
Как там второе?
Нашла какие-нибудь зацепки?
Нет, пока не нашла.
Не понимаешь, во что вляпалась, отброска?
Тебе найдётся сотня замен.
Если ты бесполезна для организации Това
и, что важнее, бесполезна для меня,
я избавлюсь от тебя здесь и сейчас.
П-поняла, Страшный Э.
Тогда поторопись с поисками!
Он должен быть где-то здесь.
О нём часто болтают местные школьницы.
Они должны что-то знать.
Твоя работа – узнать, что именно. Поняла?
Поняла…
Эй! Что ты творишь?
Отпусти Орихату!
Н-нет!
Неплохо двигаешься, мальчишка.
Стойте! Не трогайте Масаки!
Молчать! Он себя мастером
боевых искусств возомнил?
Или он МПЛС?
Масаки не враг организации Това!
Он обычный человек!
Ясно. С МПЛС пришлось бы вести себя осторожно,
но раз он простой человечишка,
пусть ощутит силу Страшного Электрика.
Кто… кто он такой?!
Масаки, беги!
Ну что? Будешь знать, как…
К твоему сожалению, приёмы, что работают
на обычных людях, бесполезны против меня.
Орихата?
Да, я.
Как самочувствие?
Что?
Чего?
Почему я здесь уснул?
Наверное, тепловой удар получил.
Серьёзно? Я совсем ничего не помню.
Извини. Это я виновата.
Я…
Н-не говори так!
Так, сегодня день для празднований!
Хочешь, что-нибудь сделаю для тебя?
Что-нибудь сделаешь?..
Да! Можешь просить о чём угодно!
Твоя работа – узнать, что именно. Поняла?
Тогда… можно тебя кое о чём попросить?
Да, конечно. О чём?
Ты с многими девочками дружишь, верно?
А? Ну…
Никто из них не упоминал о синигами,
который может явиться без предупреждения?
Синигами?
Да. Здесь все девочки должны знать его имя.
Бугипоп.
Вот так это решается. Поняла?
Если икс – чисто мнимое число, то игрек
изменяется в диапазоне от… Блин, не могу!
Суэма, я не понимаю!
Не опускай руки! Это нужно знать!
Странная картина.
Хм? Угу…
Апрельский снег
Асукай Дзин
Очень странная.
Апрельский снег
Асукай Дзин
Да. Она меня немного беспокоит, если честно.
Апрельский снег
Не нравится?
Не в том дело. Кажется, будто художник
презирает людей вроде меня.
Апрельский снег
Странно звучало?
Да нет, как раз в твоём духе, Суэма.
Извини…
Ты Суэма Кадзуко-сан?
Верно. А кто ты?
Я Кинукава Котоэ. Ты мне нужна.
Что?
Киносита-сан рассказывала о тебе.
Киносита? Кёко, что ли?
Да! Она говорила мне,
что на тебя можно положиться.
Ну, как сказать…
Прошу, спаси Дзин-ниисана!
Подобно снегу, что выпал в апреле,
Апрельский снег
Асукай Дзин
так и эта просьба вдруг прилетела ко мне.
Апрельский снег
Асукай Дзин
К-кто это? Ч-что?
Проходи, Кинукава-сан.
Спасибо…
Ты пришла о чём-то её попросить?
Д-да. Простите, если побеспокоила.
Всё понятно. Не буду вам мешать.
Эй, Тока!
Кинукаве-сан нужна твоя помощь.
Думаю, стоит её выслушать.
До встречи.
Ну ладно, будь по-вашему.
Не могу же я отказать в помощи подруге Кёко.
Асукай Дзин? Автор этой картины?
Апрельский снег
Да. Он мой двоюродный брат. Преподаёт здесь.
Но наши родители не сильно дружат.
Апрельский снег
Так что с ним?
Асукай Дзин
Апрельский снег
Скажи, Суэма, ты ведь разбираешься в том,
почему люди начинают вести себя странно?
И во всём таком…
Во всём таком?..
Так что случилось с твоим Дзин-ниисаном?
Как бы сказать… его словно
больше ничего не заботит.
Ничего не заботит?
Да. Он очень добрый, и поэтому обо всех переживает.
Не знаю, стоит ли об этом говорить,
но его самый близкий человек, отец,
умер при странных обстоятельствах.
Как именно?
Ну…
Можешь не говорить.
Что ещё тебя в нём беспокоит?
В последнее время по ночам он не бывает дома.
По ночам?
Да.
И всегда говорит, что провёл ночь дома у друга.
Он ведь молодой мужчина,
здесь нет ничего странного.
Вот и я так думала!
Но однажды он пришёл утром,
а на его одежде были тёмные пятна.
Пятна?
Да. Похожие на кровь.
Но на нём не было ни царапины.
Я хочу обратиться в полицию,
но боюсь, что они сделают только хуже.
Суэма-сан?
Да, я слушаю.
Прошлое, что висит тяжкой ношей на плечах,
всегда подталкивает меня к чему-то.
Не знаю, что мне делать…
С-слушай, Кинукава-сан…
Позволишь мне во всём разобраться?
Я давно хочу самостоятельно побороть тьму.
Нормальный человек где-то шляется ночами
и приходит утром со следами крови на одежде?
Такое чувство, будто он вампир.
Нужно найти какую-нибудь зацепку.
Что?
Это та девочка, что совершила самоубийство?
Минахоси Суико?
Зачем Асукай Дзин рисовал её?
Но Асукай-сэнсэй, мы правда дружим.
И обид друг на друга не держим.
Правда ведь, Юрико?
Д-да.
Я говорю не конкретно о вас двоих.
Практически все люди таят на что-то обиду,
и вы не исключение.
Но ведь…
Что такое?
Мы… правда будем делать это?
Все этим занимаются.
Ты не хочешь? Я не буду заставлять.
Нет, давайте!
Ю-Юрико!
Я хочу этого!
Надоело быть обычной девочкой
и париться из-за экзаменов.
Ну так что? Решение принимаете вы.
М-можете приказать мне? Тогда я…
Не могу. Воображатель не станет принуждать.
Воображатель?
Можешь как повлиять на мир,
так и позволить ему поглотить тебя.
Варианта два.
Можно тогда мне одной, сэнсэй?
Тебе нужен будет другой партнёр
на замену Китахаре-кун.
Я найду!
Ну ладно! Я согласна. Делайте это, сэнсэй.
Замечательно.
Я отнесусь с уважением к вашему решению.
Что? Что там происходит?
Я увидела то, что была не в силах осознать.
Но когда они втроём ушли из кабинета,
я услышала, как девочки кое-что прошептали.
Сэнсэй, мы больше ничего не боимся.
Да. Уверена, мы можем в любой
миг изменить мир ради вас.
Что будем делать, Суэма?
Ах, сейчас то самое время года…
Новенькие будут примерять на себе форму
и слушать лекции о профориентации?
Явно не лучшее время, чтобы спрашивать
о жертвах суицида, правда?
Может, в другой день? Мне-то всё равно, но…
Ой…
Что такое?
Председатель!
Что? Какие-то проблемы с Ниитоки-сан?
Ну, просто кое-что случилось…
Кое-что?
Прости, я всё-таки домой!
Э-эй!
Ну блин…
Утречка, Суэма-сан.
О, доброе.
Почему ты сегодня здесь?
А… ну, просто…
А ты почему, Ниитоки-сан?
Эй, это с тобой была Миясита-сан?
Что? Д-да…
Она избегает меня, да?
Вы с Токой не ладите?
Нет, что ты. Не в том дело.
Просто кое-что случилось, вот и всё.
Неужели всё из-за мальчика?
А ты внимательная…
Верно. Её парень отверг меня.
Тот, что хотел стать дизайнером?
Да, он самый.
Но я уже немного смирилась.
Тогда Токе ведь не о чем волноваться.
Ну, если бы это было всё.
А есть что-то ещё?
Я знаю, кто она на самом деле.
Что?!
Ась?
Вы новенькие?
Вы же опоздаете. Поторопитесь!
Пошли, Ано-кун.
Н-но я… просто…
Я всё время спрашиваю себя… Почему я здесь?
О чём ты говоришь? Вы опаздываете…
Будто пока я старался поступить сюда,
забыл о чём-то очень важном для меня…
Это чувство не покидает меня.
Эй, с ним всё в порядке?
Ано-куну многое пришлось пережить за этот год.
Уверен, что не ничего не потерял, но…
Такое чувство, будто было что-то очень важное…
Чего? Что происходит?
Успокойся, Ано-кун!
А? Что?
Почему я плачу?
Я провожу его к медсестре. Пошли с нами.
Х-хорошо!
Извини, дела, Суэма-сан. Пообщаемся позже.
Х-хорошо. Мне тоже есть чем заняться.
Юность – пора переживаний.
Неустойчивая и хрупкая.
Я прочла очень много книг о психологии убийц,
но совсем не понимаю, что происходит в голове
у людей, которые идут на самоубийство.
О чём думала Минахоси Суико?
Она правда хотела покончить с собой? Или же…
Слушай…
Что такое?
Если я ошиблась, то сейчас покажусь очень глупой,
но всё равно я думаю, что тебе не стоит прыгать.
Одна девочка уже сделала так, и…
Да, понимаю, слов «если продолжишь жить,
всё наладится» недостаточно.
Поэтому послушай, что я тебе скажу.
Даже если ты умрёшь,
твои печали никуда не денутся.
Я клоню к тому, что…
Смерть бессмысленна. И я знаю это наверняка.
Бессмысленна?
Да.
Но я…
хочу умереть.
Правда?
Ясно. Но сейчас уже нельзя.
Потому что я увидела тебя.
Извини,
Суэма-сан.
Что? Ты знаешь меня?
Да. Мой знакомый из этой школы рассказывал о тебе.
Понятно. Могу представить,
что тебе обо мне наговорили.
Прости.
Не нужно извиняться.
Скажи, Суэма-сэмпай.
Да?
Что ты думаешь о Бугипопе?
А? Даже не знаю, что и ответить.
Бугипоп?
Впервые слышу это имя. Кто это?
Его называют синигами.
Синигами?
Да. Бугипоп забирает жизнь на пике красоты,
не дав обезобразиться. Вот такой он.
Чего? И что ты хочешь о нём узнать?
Извини, не хочу тебя обидеть.
Просто… слухами я не интересуюсь.
Не веришь им?
Нет. Мне интереснее то, что имеет отношение
к реальности, например, криминальная психология.
Я не доверяю слухам.
Понятно.
Но кое-что я могу сказать тебе точно.
Само понятие синигами очень распространённое.
И это присуще подросткам.
Их многое тревожит,
и потому, порой, им кажется,
что мир должен быть уничтожен.
Масаки, попробуешь стать Бугипопом?
Что? Я?
Да. Уверена, у тебя получится.
Что?!
Взрослые про тревоги
часто говорят нечто вроде
«просто период такой, перерастёшь».
Но подросткам бывает
сложно избавиться от стресса.
Поэтому у них есть Бугипоп.
Что?
В этом смысл его существования.
Он оберегает хрупкие сердца
и помогает оставаться собой.
То есть он защитник?
Да. По крайней мере, я так считаю.
Погоди! Ты хочешь, чтобы я стал синигами?
Не переживай. Истории про синигами – лишь слухи.
Даже наоборот, многие говорят, что он часто помогает людям.
Помогает людям? И что мне нужно делать?
Что угодно.
Что угодно?
Ты сильный, Масаки.
Уверена, ты можешь стать Бугипопом.
Но мне почему-то кажется,
что он не станет меня защищать.
Сэмпай, можно кое о чём спросить?
Конечно.
Я нравлюсь одному мальчику.
Но я…
Не подхожу. Не гожусь для такого.
Угу…
Мне жалко его.
Хочу делать для него всё,
что в моих силах, но я ничего не могу.
Только лишь доставляю ему неприятности.
Извини. Не знаю, о чём я думала.
Я не в праве просить тебя о таком.
Прости меня, Масаки.
Прости меня, пожалуйста, за такую глупость.
Если я стану этим Бугичем-то, ты будешь счастлива?
Что?
Тогда я согласен!
Не знаю, что нужно делать,
но если смогу помочь тебе…
Честно?
Да! Мы же друзья.
Извини, Масаки.
Как мне поступить?
Если всё так и продолжится, он возненавидит меня.
И ты решила, что лучше умереть?
Нельзя, чтобы меня ненавидели!
Ведь только поэтому мне можно жить.
Это невозможно.
Что?
Нельзя прожить жизнь так,
чтобы тебя никто не возненавидел.
Ведь жизнь подразумевает
взаимодействие с другими людьми.
Как ты ни старайся, кого-то обязательно ранишь.
Н-но…
Даже сейчас, наверняка,
тебя кто-то ненавидит. Не сомневайся.
Ч-что ты имеешь в виду?
Так уж всё устроено.
Омерзительно жить надеждой,
что никто не возненавидит тебя.
В одной из своих книг Кирима Сэйити писал:
«Очевидно, что существует некое нечто.
Оно побуждает в людях мысль, что они
должны узнать своё место в жизни.
Если чем-то человеческая жизнь и может цениться,
так это борьбой с этим нечто.
Сражением с Воображателем,
который думает за нас, Против Воображателя…
Люди ведут её с момента появления в мире».
То есть такие вещи, как здравый смысл,
сковывают нас цепями, что куда крепче, чем мы думаем,
и поэтому мы страдаем.
Цепями?
И раз мы скованы, то должны высвободиться.
В этом вся суть.
Наверняка есть правила,
которых ты решила придерживаться.
Да…
Может, это прозвучит грубо,
но знай, что ты упускаешь сам смысл борьбы.
Тебе нужно его осознать.
Поняла…
А когда справишься, можно будет умереть.
Твоя правда.
Не знаю, справлюсь ли…
Но попытаюсь.
Большое спасибо.
Не за что. Удачи тебе, Орихата-сан.
Спасибо.
С-сэмпай…
Да?
Если сражаться мне придётся с Бугипопом…
Оно того стоит?
Да, разумеется.
Поняла.
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой