Обидно за тебя.
Всё-таки… твоё существование
привязано к настоящему времени.
Какая жалость.
Но сколько бы ты ни ждал,
вряд ли что-нибудь произойдёт.
Согласен?
Говори что хочешь.
Ты, в отличии от меня, даже не отдельная часть.
Ты так и дальше будешь являться спонтанно.
Но как бы там ни было, с тобой всё кончено.
У тебя ничего не осталось.
Ничего ещё не начато.
У меня ведь даже имени нет.
Тогда дам его тебе прямо сейчас.
Отец Киримы Наги называл таких,
как ты, «Воображателями».
«Любовь похожа на апрельский снег.
Нежданный, но не непредсказуемый».
Кажется, так?
Конец начала – это в то же время начало конца, Бугипоп.
Здесь ты меня, может, и остановил.
Но так всего лишь начался новый конец.
До удара об землю ещё весьма много времени.
Успеешь ли ты меня найти?
Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
Иногда я резко просыпаюсь посреди ночи.
С таким чувством, будто что-то сидит
у меня на груди и смотрит сквозь меня.
Но когда открываю глаза…
Там ничего нет?
Я понимаю, это лишь сон, но…
А это «что-то» с тобой разговаривало?
Да! Откуда вы узнали?
Ты помнишь его слова?
Нет.
Не помнишь, значит.
У неё нет корней.
И всего парочка листков.
Зато бутон гигантский.
Простите. Это всё звучит очень странно.
И такой тяжёлый, что стебель вот-вот сломается.
Асукай-сэнсэй?
Мне не годится так говорить,
и всё же не стоит зацикливаться на экзаменах.
Что?
Не факт, что тебе будет легче,
когда поступишь в университет.
И с будущим твоим не всё будет ясно.
Хотя ты и сама это прекрасно понимаешь.
Думаю, эти твои сны
возникают потому, что подсознание говорит тебе
не стараться так сильно ради университета.
Вот как…
Нет ничего плохого в желании
поступить в университет.
И всё же не позволяй ему управлять твоей жизнью.
Думаю… я поняла.
Стеблю стало немного легче.
Большое вам спасибо.
Я понимаю, ты очень стараешься.
Попробуй расслабиться и делать всё постепенно.
Хорошо! Мне уже намного лучше.
Вы такой умный!
Из вас бы вышел отличный психиатр.
Что?
О, простите за такую грубость.
Я подумаю. Как говорят,
«актёрством на жизнь не заработаешь».
Кстати, сэнсэй, вы слышали фразу
«порой и в апреле идёт снег»?
Ч-что?
Я только её из своего сна помню.
Но вряд ли она важна.
До свидания!
Порой… и в апреле идёт снег?
Всю свою жизнь
я видел, чего не хватает в сердцах у людей.
В детстве я прочёл книгу, и там писалось…
«Этот ребёнок прекрасен,
потому что у него в сердце роза».
Как раз это я и вижу.
Вот только в каждом цветке чего-то не хватает.
Девочке не хватало корней,
и точно так же каждый человек
по-своему несовершенен.
Они ничего не могут с этим сделать.
И чтобы компенсировать изъян, я даю им советы.
Но я могу видеть лишь то, чего не хватает.
О, снег!
Правда! Как красиво!
И какой цветок внутри меня, я не знаю.
Что?!
Не смей!
Что здесь творится?
Не очень приятно…
видеть то, чего другие не могут?
Откуда ты?..
Я прекрасно понимаю ваши чувства.
Я и сама была такой же.
Т-так ты…
Да. Я вижу, когда человек умрёт.
Когда умрёт?
Если точнее,
я вижу энергетическое поле, что исходит
от всех живых существ как раз перед тем,
как они выжигают себя.
Я – возможность, которая
позволяет людям управлять смертью.
И моя цель – сотворить мир, где такое реально.
Что делает меня врагом этого мира.
Даже весной я приношу холод.
И в апреле заставляю выпасть снег.
Что?
Поможете мне в моём деле, Асукай-сэнсэй?
О чём ты говоришь?
Кто ты такая?
Мои враги зовут меня Воображатель.
С-стой!
С возвращением!
Дзин-ниисан, ты уже кушал?
А? Нет.
Отлично. Я приготовила рагу. Сейчас принесу его.
Спасибо.
Ты сегодня совсем уставший пришёл.
Ну да… скоро начнётся самое трудное время в году.
Трудно вам приходится.
Это сейчас ты говоришь так беззаботно,
а в следующем году и тебя ждёт то же.
Я пока не знаю, чем займусь…
Может, к вам на курсы пойду, чтобы ты меня учил.
С каких это пор тебя искусство заинтересовало?
Но ты ведь и психиатром работаешь?
Ну да…
Но знаешь, все дети, с которыми
я провожу сеансы, очень серьёзные.
Хочешь сказать, что я несерьёзная?
Вот какой я кажусь со стороны?
Да шучу я.
Лучше, когда моя помощь не нужна, если честно.
Что?
Со своими проблемами нужно
разбираться самостоятельно.
Особенно если речь об экзаменах. Я учитель,
и некоторые вещи мне говорить просто нельзя.
Я мало что могу.
Дзин-ниисан, ты слишком сильно о других печёшься.
Тебе нужно расслабиться.
Она хороший человек. Внимательная и добрая.
Но ни цветка, ни даже бутона.
Спасибо. Мне стало куда легче.
Ничего не делается зря.
Всегда есть путь… пусть он ведёт к тому,
что ещё не существует!
Хотелось бы считать так же.
Но этот путь может оказаться…
ничтожным, жестоким и совсем
несправедливым с точки зрения мира.
Вот в чём проблема.
Кто ты?
Если не галлюцинация… Призрак?
Не совсем верно.
Если уж говорить точно, я будущее,
что проявилось в настоящем.
Материализованная гипотетическая
возможность, если угодно.
Асукай-сэнсэй, вам не кажется…
что пора что-нибудь сделать?
С чем?
С тем, чего не хватает в сердцах людей.
Как думаете, Асукай-сэнсэй, чего не хватает вам?
Что?
Вам не хватает «призвания».
Позвольте показать вам
крошечную частичку будущего.
Как вам?
Что это было?! Что ты мне показала?
Ваше призвание, Асукай-сэнсэй.
Я такого не сделаю!
Вам решать, сделаете или нет.
Но вы можете это. Сей факт никак не изменить.
Закрой рот! Что ты такое?!
Демон? Ты пришла…
Соблазнить вас?
Нет. Выбор делать вам.
Но помните: иногда с небес падают птицы,
а порой и в апреле идёт снег, Асукай-сэнсэй.
П-прочь!
Ч-что?
Прости! Ты как?
А ты, Дзин-ниисан?
Вы слушаете?
Сэнсэй?
А? Д-да.
Тебе снится один и тот же сон, да?
Да. Кто-то говорит со мной.
И когда я слышу его слова,
я перестаю беспокоиться и
о глупой учёбе, и об экзаменах.
Со мной что-то не так?
Сэнсэй? Асукай-сэнсэй?
А? Ой…
Что-то не так?
Нет, продолжай.
Этот сон такой приятный…
что мне становится страшно.
Какого чёрта я творю?
Воображатель…
Получается, сначала она угрожала вам
и потом внезапно перерезала
себе глотку… Так всё было?
Да.
П-помогите…
Там кто-то есть?
Эй, что случилось?
Т-ты в порядке?
Что произошло?
Помогите.
Только попробуйте крикнуть, Асукай-сэнсэй.
Что?
Вы такой же добряк, как и раньше.
Я знала, что вы на это поведётесь.
Ты… Имадзаки-кун?
Ого, вы меня до сих пор помните!
А теперь деньги на бочку, сэнсэй. Все, что есть.
Чтобы ты купила наркотики?
Что же с тобой стало?
Не твоё собачье дело!
Деньги сюда, быстро!
Вы её знали?
Да. Её звали Имадзаки Сидзуко.
Она была моей ученицей. Одной из лучших.
Возможно, она чем-то была на вас обижена?
Может быть.
Мы уже установили, что причиной
стали проблемы в семье.
Она приходила ко мне на сеансы,
но я не помог ей. В этом всё дело.
Давай бегом!
Если хочешь жить, гони бабки!
Убей меня, раз так хочешь.
Я ведь не шучу!
Я тоже!
Думаешь, наркотики спасут тебя от проблем?
Ни от чего они тебя не спасут!
О чём ты?
Можно сколько хочешь ловить кайф.
Нас это никак не спасёт!
Да, это наркотики.
Но они не для личного пользования.
Опять ты!
Скажу сразу.
До этого момента она действовала по своей воле.
Но это не значит, что она хотела действовать так.
Она проходила у нас как
дилер в связи с другим делом.
Так вы знали, чем она занималась?
Да, мы наблюдали за ней.
Хотели с помощью неё поймать рыбу покрупнее.
Знаете, для чего эти наркотики, Асукай-сэнсэй?
Её заставляли ими торговать?
Именно.
Такие маленькие дозы подходят новеньким.
Раз ей нужны были деньги,
лучше бы она продавала кое-что другое.
Бедняга. В таком потрёпанном виде
она ни одному мужчине не приглянется.
Ей нужны были деньги,
так что оставалось только подчиняться.
Но она не могла заставить себя
делать то, что от неё требовали.
Печально, правда?
Она не хотела, чтобы другие так же мучились,
но каков у неё выбор?
И она понадеялась на вас,
на единственного человека, кто был добр к ней.
Вы знали, но…
Мы ничего уже не можем с такими сделать.
Когда всё настолько плохо.
Но знаете, Асукай-сэнсэй…
она в любом случае была обречена на смерть.
Что?!
Наркотики разрушили её тело.
Даже если бы не появились вы,
она бы и месяца не протянула.
У неё ничего не осталось.
Сожаления, муки, печаль и несчастная смерть.
Но вот вы можете что-то сделать.
Думаю, она давно планировала
совершить самоубийство.
Самоубийство?
Да. Всё, вы можете идти.
У нас есть свидетель.
Самоубийство…
Дерь… мо…
Дерьмо…
Дерь…
Слушайте, Асукай-сан.
В чём дело?
Вы что-нибудь сказали ей, когда она умирала?
К чему этот вопрос?
Просто после такой смерти у неё
на лице была умиротворённая улыбка.
Будто из её сердца достали все колючки.
Понятно. Но я ничего не сказал.
Меня ждут дела.
Стойте! Она тут ни при чём!
Ты что о себе возомнил?
А ну с дороги!
А мы развлечёмся с ней.
П-прекратите!
Эй, ты.
На всякий случай переспрошу…
К-кто ты такой?
Ты хочешь спасти эту девушку?
Д-да.
Понятно. Тогда оставьте их на меня и убегайте.
Хорошо! Большое спасибо!
Э-эй, стоять!
Это вы постойте.
Что?
Чего тебе надо, мужик?
Лично от вас мне не нужно ничего.
Просто…
мне нужны подопытные кролики.
Что ты с ними сделал?
Тебе не понять.
Но поверь, я им не навредил.
Наоборот, я подарил им счастье.
В каком смысле?!
Что ты вообще такое?
Хм? А правда…
Как там тебя называли?
Воображатель.
Да, вот оно.
Ух ты! Какая красивая мелодия.
Ты считаешь её красивой
только потому, что предрасположена любить её.
Когда Суико-сан ещё была жива,
она часто говорила мне…
Комия-сан, в этом мире ничего не предрешено.
Иногда с небес падают птицы,
а порой и в апреле идёт снег.
Суико-сан.
Ты…
хочешь последовать за Минахоси Суико?
Если спрыгнешь с уступа, к ней ты не попадёшь.
Ты… Бугипоп?
О, ты знаешь обо мне.
Что это значит? Почему я не попаду к ней?
Всё очень просто.
В отличии от Минахоси Суико,
ты умрёшь по своей воле.
Ты знаешь моё имя, да?
Тогда ты знаешь, чем я занимаюсь.
Н-но получается…
Вот именно. Я синигами.
И Минахоси Суико убил я.
П-почему?
Потому что она была для мира врагом.
Попробую объяснить иначе.
Минахоси Суико ещё не на том свете.
В смысле?
Я, прямо как и ты, не знаю, где она сейчас.
Всё равно хочешь умереть?
Но… но…
Она…
Прости, но у меня нет причин убивать тебя.
Боюсь, ты того не стоишь.
Здесь тебя, похоже, больше нет.
Но ты всё равно будешь продолжать,
Воображатель?
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой