Ты одна?
И сколько хочешь?
Всё.
Всё, что у вас есть.
Что?
А денег хватит?
Нет.
Чего?!
У меня нет денег.
Но всё равно отдайте все наркотики, что у вас есть.
Кем ты себя возомнила?!
Эй!
Стерва!
Сбежать от нас решила?!
Эм…
Предлагаю сейчас же остановиться.
Ты кто такой?
Меня зовут Бугипоп…
Вот так вот.
Ты просто молодец, Масаки.
В этом костюме так жарко.
Такой уж у него наряд, если верить слухам.
Но в этой штуке тяжеловато драться, блин.
Масаки, ты герой.
Благодаря тебе мы спасли не меньше сотни
человек от воздействия этих наркотиков.
Достойный поступок.
Достойный?..
Ой…
Твоя рука.
Рука?
Да не парься.
Прости меня.
Это из-за меня.
Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
С того дня как я начал притворяться Бугипопом,
незаметно пролетели целых две недели.
Скоро опять в школу.
Что будем делать?
Вечно этим заниматься не выйдет…
Верно?
Я должен носить это?
Да, будешь надевать перед появлением.
Как-то так, да?
Не перегнул я палку с этим маньяком?
Масаки, ты восхитителен.
И всё-таки мне не нравится, что ты у нас за наживку.
Я до сих пор не понимаю, зачем ей это нужно.
Хорошо, что день прошёл без стычек.
Страшно драться каждый день.
Ну как, будем продолжать?
Масаки.
Что?
Хочешь, чтобы я для тебя что-нибудь сделала?
Я готова на всё. Ты только попроси меня.
О чём угодно.
Понимаю, этого мало, но…
Я выполню любое твоё желание.
Ну тогда… давай ещё поиграем в Бугипопа?
Уверен?
Да, я уже начал входить во вкус, если честно.
Масаки, дурак ты.
Наверно…
Ну, до встречи.
Эй, Масаки.
Ты меня…
Ты что-то сказала?
Нет, ничего.
Ну, доброй ночи.
И тебе доброй ночи.
Алло. Орихата слушает.
Камелия?
Да.
Тот урод ещё не попался в ловушку?
Ещё не попался.
Видимо, на глупую подделку, шныряющую
по округе, эта сволочь не поведётся.
Чёрт с ним.
Танигути Масаки поможет нам с другим делом.
Спусти его с поводка.
Надо будет, я стерилизую хоть целый район.
Пока что жди указаний.
Конец связи.
Алло, Сасахара слушает.
Я положил наркотики в твой шкафчик.
Добавляй их в напитки своим покупателям.
Так точно. Приступаю к выполнению приказа.
Чего?
Плановый отчёт.
Слушаю.
Продано семьдесят процентов крема с веществом.
Но в поведении покупателей
заметных изменений нет.
Хорошо.
Вне зависимости от результатов
проводи второй этап с теми, кто подсел на крем.
Так точно.
Срочный отчёт.
Узнал что-то?!
Он несколько раз появлялся
на эстакаде автомагистрали.
Это моя подделка!
Ещё что-нибудь?
Говорят, его видели на крыше Твин сити.
Да в курсе я!
Проверяй информацию перед тем, как звонить, чёрт!
Да пошёл ты, Бугипоп…
Я здесь всё с землёй сравняю, если придётся!
Но... мне не дают покоя его слова.
Сейчас моя главная забота –
второй приход Воображателя,
Если выясню, что это за
Воображатель такой, возможно…
Когда мне грустно, я всегда прихожу сюда,
в своё секретное убежище.
Слушай.
Постарайся не приближаться к нему,
пока я не разберусь, в чём дело.
Впервые я встретила Дзин-ниисана,
когда мне было пять.
Явился впервые за много лет, и ради этого?
Прекрати, брат.
Это ведь ты решил уйти из семьи.
Мне нечего дать тебе взаймы.
Дядя поступает правильно, отец.
Не может же он столь беспечно занять тебе деньги.
Пошли домой.
Да, ты прав…
Он был первым, кого я полюбила.
И всё же я не знала, о чём с ним говорить.
Я думала, что и не увижу его больше.
Но я не могла и представить,
что когда мне будет девять лет,
мы вот так вот снова встретимся.
Тебе не нужны деньги?
Да. Прости мне былое.
Больше я в деньгах не нуждаюсь.
Тогда чего тебе надо?
Кодзи, тебя интересуют картины?
Что?
Произведения искусства.
Я сейчас занимаюсь ими по работе.
Картины продаёшь?
Но для этой работы нужно быть очень
зорким, чтобы ничего не проглядеть.
Не страшно. Для этого у меня есть он.
Дзин?
Он просто гений.
И получил много наград.
Ого… Так ты подумываешь стать художником, Дзин?
Мечтаю.
Позже вечером…
Что ты тут делаешь?
Извини, не хотел напугать.
Просто я надеялся, что пойдёт снег.
Снег?
Да… Мне показалось, что он вот-вот должен пойти.
Тебе нравится снег?
Ну да, звучит немного по-детски.
Чуть позже мой дядя скончался,
оставив Дзина-ниисана сиротой.
Причину смерти не установили.
Признаков отравления не нашли, поэтому
причина смерти осталась неопределённой.
Он хороший ребёнок. Пускай его усыновят.
Но он отказался от предложения, разве нет?
Я была рада, что мы остались
двоюродными братом и сестрой
и не стали родными.
Но всё равно…
Дзин-ниисан…
Ага, это так твоего мужика зовут?
Класс: 2
Имя: Котоэ Кинукава
Имя: Кинукава Котоэ. Возраст: семнадцать лет.
Класс: 2
Имя: Котоэ Кинукава
Кинукава?
Кинукава Индастриз
Вот откуда у неё мастер-ключ.
Как раз кстати.
Использую, чтобы разузнать про Воображателя.
Хочу задать пару вопросов.
Что?
Приходилось слышать о Воображателе?
Слышь!
Откуда ты знаешь это имя?
Где эта тварь?
Ага. То есть он один?
Здесь я задаю вопросы!
Слушай. Нескольким моим знакомым крышу снесло,
и всё по вине этого Воображателя!
В каком смысле «крышу снесло»?
Расскажешь поподробнее?
Я хорошо заплачу за сведения.
Кто ты такая?
Уж точно не друг Воображателя.
Сам я его ни разу не встречал.
Но мой знакомый случайно
увидел этого чудилу в деле.
Говоришь, будто он там магию использовал.
Так и было.
Непонятно как,
но этот чёрт отправил в полёт нескольких парней.
В полёт?
Да. Но он не бил ни руками, ни ногами.
А один из тех, кому влетело…
Напал на остальных.
Ты словно о чудовище говоришь.
Да… Я и сам не понимаю, в чём дело.
И что стало с теми ребятами?
Что стало?
Им же там вроде крышу снесло.
Да.
Я случайно встретил одного из них. Цуёси.
Мы не особо дружили,
но когда я окликнул его…
Этот урод обернулся и стал лыбиться.
И что в этом странного?
Да он бы так никогда не сделал.
Тогда я ещё ни разу не слышал
про этого Воображателя.
Просто его будто подменили.
Ясно…
Если я всё правильно понимаю,
Воображатель что-то делает людям,
и они встают на его сторону.
Вроде того.
А какой у него голос?
Голос?
Твой друг слышал, как тот представился.
Ты ведь так узнал его имя?
Да, произнёс он его очень чётко.
Наверно, для показухи.
Лицо видел?
Нет.
Кстати…
Что?
Он упоминал белый цвет… человека в белом.
Ты чего? О чём-то вспомнила?
Вот чёрт! Доступа нет!
Эй…
Забудь. Это неважно.
Слушай, кто ты вообще такая?
Для чего тебе сведения про Воображателя?
Хочешь отомстить за своих друзей?
И как мне это сделать?
Набери на них людей.
И тогда начнём охоту на Воображателя.
О-откуда столько денег?
Да это же просто мелочь. С моими-то средствами.
Постой, Масаки.
Что такое?
В последнее время тебя часто нет дома.
Разве?
И возвращаешься поздно. Чем занимаешься?
Да ничем особенным.
А откуда мозоли?
Карате занимался.
А то в Японии стал его забывать.
Сакакибара-сэнсэй не говорил, что тебя побьют,
если будешь слишком задираться?
Понимаю. Честно, я не задираюсь.
Просто у меня есть некоторые дела.
Надеюсь, правда понимаешь.
Ага, так он твой парень?
Ничего такой.
Масаки, она…
Вы друзья?
Она… сэмпай со школы.
Кинукава Котоэ. Приятно познакомиться.
Взаимно.
Смотрю, с девушками обращаться ты умеешь,
раз не побоялся взять за руку.
Ты вообще кто?
Друг Орихаты-сан. Точно так же, как и ты.
Не так ли, Бугипоп-сан?
Кинукава-сан знает про нас…
Да, и хочу вам помочь.
Зачем это тебе?
Разве нужна причина, чтобы поступать правильно?
Ты, главное, не останавливайся, Танигути-кун.
Твоя подруга мне всё рассказала.
Ты же не сильно горишь продолжать, правда?
Орихата, пойдём со мной.
Эй, я не собираюсь вам мешать.
Я заплачу за тебя. Можешь не торопиться.
Масаки, я…
Что она с тобой сделала?
Ничего…
Кем она себя возомнила?
У неё есть что-то на тебя?
Ничего подобного. Честно.
Тогда что здесь творится?
Она тебе не друг, я же вижу.
Если у тебя неприятности, я…
Она увидела костюм.
Костюм?
Да, она дочь хозяина моей квартиры, поэтому…
Кинукава? Кинукава Индастриз?
Да.
Но зачем ей…
Ну…
Как удобно, что ты живёшь прямо
на территории Кинукавы Котоэ.
Здесь будет моя база для охоты на Воображателя.
Воображателя?
Я набрал людей для охоты на него.
Ты их обслужишь.
Н-но тогда Масаки…
Сказано же, забудь про того молокососа.
Что?
Только не говори, что не хочешь,
чтобы он тебя ненавидел.
В организации Това мне приказали
не давать никому возненавидеть себя.
Поэтому…
Что?!
Думаешь, у тебя есть право перебирать мужиками?
Имей в виду, это тело не терминал.
А копия.
Со сколькими ты переспала с того момента,
как покинула лабораторию?
Я…
Они хотели узнать, могут ли синтетические
люди скрещиваться с обычными…
Но ты так и не залетела.
Да…
А у меня вышло, и это при том,
что меж ног ничего нет!
За какой хрен тебе, падаль, достаётся веселье?
Сучий потрох!
Слушай, Камелия.
Перед тем как отошьёшь его,
попробуй скреститься с ним.
И тогда… Масаки получит свободу?
А? Ну да.
Ура.
Масаки больше не придётся быть Бугипопом.
Масаки…
Я должна спасти Масаки.
Прости, я…
Не скажешь?
Это я виновата.
Давай пока не будем играть в Бугипопа.
Конечно.
Да.
Тебя это больше не касается.
Я продолжу сам.
Что?
Масаки, что это значит?
Как я и сказал… я продолжу самостоятельно.
Но для чего тебе это?
Ты же не хотел!
Но ведь… ты тоже не хотела, не так ли?
Надо было говорить начистоту!
Я…
Я был против того, чтобы ты подставлялась
под опасность, будучи приманкой.
Но я думал, что ты этого хочешь, и…
Почему? Почему ты меня…
Пока. Я пошёл.
Масаки!
Стоять.
Отпустите!
Хорошая работа, Камелия.
У тебя новый приказ.
По всей видимости, он сам
продолжит притворяться Бугипопом.
Вроде ты хотела прекратить,
и я шёл переубеждать тебя…
Не знаю, что это было, но, видимо, он дебил.
Что это значит?
Рано или поздно труп Бугипопа найдут в канаве.
«Спустить с поводка» означало…
Да. Сделать так, чтобы все увидели, что легендарный Бугипоп –
просто жалкий придурок с разбитым сердцем!
Не смейте!
Я сообщу организации Това про Бугипопа…
Думаешь, ты всё ещё работаешь
на организацию Това?
Организации Това… Оси до тебя нет дела!
Запомни. Ты лишь игрушка для меня, Страшного Э.
М-Масаки…
Какой же я дурак!
Пусть она и кажется спокойной,
на самом деле девушка очень хрупкая.
Я никогда особо не думал, зачем Орихате это делать.
Родители строгие?
У меня их нет.
Явно же что-то было нечисто…
А мне было настолько весело, что я забылся.
Поэтому, пока во всём не разберусь, буду продолжать.
Прости, Наги-нээсан.
Домой я вернусь не скоро.
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой