Видишь ли ты смысл в самой себе?
Получено новое сообщение
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
О, где сейчас ты?
Бугипоп никогда не смеётся
Неужто снова исчез?..
Или это твой двойник?
Медленно мир меняет форму
Только здесь за ним не уследить
В прошлом сне его услышала
Он позвал, и я на звук пошла
Оглянись назад, и ты узришь
Что вокруг тебя иллюзорные
Вымыслы лишь
Видишь ли ты смысл в самой себе?
С горечью простясь, он исчез, смеясь
Наших расставаний и встреч не счесть
Никто не знает, в чём их смысл
Видишь ли ты смысл в своей тьме?
Повторяется отражение в тени
И среди того «ничего»
Он ищет что-то, о чём известно только ему
Когда меняется сознание убийцы
Сэйити Кирима
Суэма, а ты сегодня не занята?
Не против пойти домой вместе?
Конечно, пошли.
Слушай, может, пойдём другой дорогой?
Зачем?
Просто…
Кто-то хочет напасть на тебя и убить?
Не знаю, что у тебя там за проблемы,
но, думаю, ты накручиваешь себя.
Согласись, Кёко, на людей просто так не нападают.
Документ подтверждает, что этот человек
является учеником Старшей школы
при академии Синъё
Класс: 2
Имя: Минако Юрихара
Старшая школа при академии Синъё Ректор
Прямо вылитая мантикора.
Мантикора?
Это древнегреческое слово.
Означает «тот, кто ест людей».
Позволь тебе помочь.
Зачем это…
Я влюбился в тебя.
Мы создадим новый мир и выстроим его вокруг себя.
Как твоя рука?
Рассказывай, что там с этой Кусацу Акико?
И про какие таблетки речь?
Я по твоим слезам не пойму, в чём дело.
Пообещаешь никому не говорить?
Конечно.
Кусацу Акико из первого D класса
была моим кохаем в средней школе.
И вы ходили в один кружок?
Да. И Акико…
Началось всё во время очередных
контрольных около трёх месяцев назад…
Она дала нам странные таблетки.
Сказала, что они клёвые –
снимают стресс, который возникает из-за контрольных.
Понятно.
Но через какое-то время
девочки начали сбегать из дома.
Исчезали, не сказав ни слова.
А потом исчезла и Акико.
Звучит странно, да?
Н-нет, что ты! Продолжай.
Такое происходит довольно часто.
Ясно.
Мы начали подозревать, что всё из-за таблеток.
Потом Кирима Наги стала ходить за нами
и требовать, чтобы мы перестали их принимать.
Мне даже кажется, она добилась
запрета посещать школу как раз ради этого.
Но она точно приходила и к Акико, и к остальным и…
Эй, Суэма, ты слушаешь?
Д-да…
Обещай, что никому не расскажешь.
И я сама об этом забуду.
n
h
j
Танигути
h
Вроде это должно быть здесь, но…
n
h
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
n
j
Танигути
h
Здравствуй, к кому…
Ого, так ты подруга Наги? Это что-то новое.
Пойду позову её. Чувствуй себя как дома.
Прости за грубость, но кто ты?
Мой брат. Правда, сводный.
Давай поговорим наверху, Суэма-сан.
Так вот почему у двери было написано «Танигути».
Да. Это фамилия нового мужа мамы.
Я сохранила фамилию отца.
Отца?
А ты здесь не поэтому?
Не потому, что фанатка Киримы Сэйити?
Он написал гору книг, и я думала…
Что?! Не верю!
Во что ты не веришь?
Ты про того самого Кириму Сэйити?
Д-да.
Автора «Когда меняется сознание убийцы»?
И «Внутреннего крика –
расстройство множественной личности»?
И «Когда человек убивает человека»?
И «Кошмара от скуки»?
И «Против Воображателя»?!
Да, это мой отец.
Он умер, когда мне было десять.
А вчера, Кирима-сан, почему…
А-а, хочешь узнать?
Да.
Зачем ты пыталась помочь Кёко?
А ты умная, раз поняла, что я хотела помочь.
А если сломаю? Даже тебе нужно время,
чтобы заживить руку, Мантикора!
Кирима-сан?!
Больно! Больно! Прекрати!
Я не одна, Эхо тоже искал тебя.
Я брошу, ладно? Больше к таблеткам не притронусь!
Убила Кусацу Акико, а теперь вон как запела?
Я не понимаю, о чём ты! Я только брала у неё таблетки!
Так ты обычный человек.
Кёко!
Ч-что это сейчас было?
Лучше ведь так, чем чтобы узнала полиция, Киносита?
Кёко мне всё рассказала.
Ты хотела помочь им слезть с таблеток, да, Кирима-сан?
Даже не знаю, что сказать.
А что за Мантикора и Эхо,
о которых ты говорила с Кёко?
Они как-то связаны с пропавшими девочками?
А вот это не твоё дело.
У меня комплекс мессии.
Я многое пережила, и решила,
что нормальной уже не буду.
А-а… помогать всё равно кто-то должен.
Потому что учителям дела нет.
Давай провожу тебя домой,
пока не стемнело, Суэма-сан.
Дальше я сама дойду. Спасибо.
Хорошо. Увидимся завтра в школе.
А, завтра заканчивается запрет на посещение занятий.
Понятно…
Знаешь, Суэма-сан…
Не стоит жить на поводу у своего прошлого.
Зациклишься на нём, и оно
начнёт тебя преследовать.
Кирима Наги вернулась.
Похоже на то.
Не страшно. Я же говорил, у нас есть преимущество.
Так и знала. Она правда в твоём вкусе, Саотомэ-кун.
Кружок чайной церемонии
Юрихара-сан?
Ты видел меня.
Нельзя оставлять в живых никого, кто видел меня.
Ты хочешь умереть?
В мужском обличье удобней, чем в виде той девчонки.
Лучше скопирую тебя.
Скопируешь?
Именно.
Стану твоей заменой и вольюсь в людское общество,
чтобы никто меня не нашёл.
Вот оно что!
Раз так, то тебе стоит сохранить мне жизнь!
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
Если нет, может,
сходим в кино?
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
Если нет, может,
сходим в кино?
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
Если нет, может,
сходим в кино?
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
Сегодня
Акико
Не занят в субботу?
( Антракт )
Ура!
Теперь твоя очередь петь, Саотомэ-кун.
Да. Вот, выпей.
Спасибо!
Как же хочется съесть её сразу.
Терпение окупится.
Я дала тебе силу.
Используй её, чтобы приводить мне людей.
Ты своевольно встанешь на путь саморазрушения.
Что? Я…
Проснулась?
Изменение прошло успешно?
Да! Твоя сила просто невероятна.
Теперь та девчонка подсадит
всех подруг на наркотик,
который даже сама не знает, где берёт.
Наркотик, который неосознанно
вырабатывает с помощью клеток мозга.
Да! И всем будет плевать
на исчезновение отщепенок,
которые сидели на наркотиках.
Ты гений, Саотомэ-кун!
Прошу прощения.
Прошу прощения!
Боишься людей из организации?
Да… Они способны на многое…
И они точно ищут меня.
Не переживай. Если с рабами всё
получится, у нас появится своя армия.
Ты сможешь дать отпор.
И тогда мы найдём тех, кто назвал
меня ошибкой и хотел уничтожить,
и уничтожим их сами?
Конечно!
Супер!
Ты не ошибка. Ты станешь правителем нового мира.
А ты моим принцем, Саотомэ-кун.
Эй, можно завести ещё рабов?
Да. Ещё парочку.
Чем больше у нас будет рук, тем лучше.
Почему? Почему ты не просыпаешься?!
Ничего. Просто съешь тело и избавься от вещей.
Прости меня. В следующий раз постараюсь лучше.
Не нужно никуда спешить.
У нас будет уйма возможностей.
Кусацу Акико?
Да. Вы ведь с ней одноклассники?
Вы близки?
Ну, как сказать…
Мы один раз сходили на свидание, только и всего.
Ты в последнее время ничего
необычного за ней не замечал?
Нет, ничего.
Что-то не так с Кусацу?
Если я могу помочь…
Семпай, это что…
Не переживай, всё нормально.
Кирима, как это понимать?
Кирима Наги! Чего ей нужно?!
Не знаю, но ей наверняка что-то известно.
Но откуда?! Мы всё делали правильно!
Да, вот именно.
Как раз поэтому она нас ещё не поймала.
Однако… искать еду теперь
придётся в другом месте.
Вызывать подозрение нам нельзя.
А Кириму Наги мы не убьём?
Хм, вряд ли стоит, пока мы не знаем,
что именно ей известно.
Давай убьём!
Всё получится! В этот раз не оставлю никаких улик!
Всё равно никому не нужна эта поехавшая!
Ты знаешь, насколько у неё богатая семья?
Если она исчезнет, её не спишут
как очередную сбежавшую.
Это правда единственная причина?
Что?
Это точно не из-за того, что у тебя
к ней чувства, Саотомэ-кун?
С чего ты это взяла?
Я ошиблась? Ну нет.
Эхо, ты тут?
Нет… Только не Эхо… Он… Он…
Что не так? Что такое Эхо?
Мой оригинал. Эволюционировавший человек.
Эхо…
Кто же из них на самом деле люди?
Ты что-то ищешь, да?
Тогда береги слёзы, пока не найдёшь это.
Вы не ушиблись?
Что случилось?
Как вас зовут? Где вы живёте?
Хм, сложный случай. Пойду, наверно, в полицию…
Ясно. У вас есть свои причины. Простите.
Но всё нормально! У меня есть замечательная подруга.
Она наверняка поможет.
Если ты, конечно, не злодей.
Что? Ты кого-то прячешь?
Тс-с! Тише будь!
Расслабься, никого нет дома.
А что твой женишок Танака об этом думает?
А, нет, ты не так поняла.
Если я скажу, что он из космоса, ты поверишь?
Если ты скажешь – поверю.
И зачем он прилетел сюда из космоса?
Чтобы испытать человечество.
Такова воля космоса.
Звучит слишком красиво, мне не доходит.
Он должен был принять человеческий
облик, смешаться с обществом,
и проводить исследование в тайне,
но он просчитался и слишком сильно эволюционировал.
Тогда большая организация, может, правительство,
узнала про его способности и захотела их себе...
Они дали ему кодовое имя
«Эхо» и даже создали его клона.
Эхо?
Да. Он может только повторять
фразы других, поэтому Эхо.
Как для эволюционировавшего, весьма неудобно.
Я так не думаю.
Ведь Эхо прибыл на Землю,
чтобы узнать, добры люди или нет.
Не нужно разговаривать,
чтобы к тебе проявили добро.
Но клон получился совсем
непохожим на Эхо. Ужасным людоедом.
Он сбежал, убив всех в лаборатории.
А Эхо взял на себя ответственность найти этого клона?
Как он вообще тебе это рассказал?
Ты же сказала, что он не может говорить.
Ну, как-то.
Словно наши мысли переплелись.
И ты хочешь, чтобы я нашла этого клона?
Где сейчас Эхо?
В школе. Мне кажется, там безопаснее всего.
Никому не скажешь?
Что ж, самое время нарваться на наказание.
Спасибо, Наги.
Всё будет хорошо, Мантикора.
Преимущество всё ещё за нами.
Ты уже избавилась от трупа Камикисиро Наоко.
Бояться нечего.
Для других она будет очередной сбежавшей.
Как думаешь, Наги, а когда Эхо вернётся обратно,
что он расскажет о нас остальной Вселенной?
Думаешь, скажет: «Всё хорошо.
Люди – чудесные создания»?
После встречи с тобой-то скажет точно.
Иначе мы обречены.
Надеюсь.
Наоко исчезла. Её нигде нет.
Скажи что-нибудь, Эхо.
Все различия стёрлись
И иллюзия взяла верх
Бытию я зов бросаю
Эхо в ответ
Замерцала моя память
Выход я пытаюсь найти
И жить для себя стараюсь
Внутри – потоп
Ведь я должна себя обыграть
Не мешайте
Сейчас хочу знать
Волю дай
Скажи, скажи, скажи
Я вновь и вновь кружусь
Что происходит?
И в зеркало смотрю
В нём я вижу совсем не себя
Улыбку лишь осколков моей души
Хочу быть, хочу быть, хочу быть
Кругами я хожу
Что происходит?
Среди теней дрожу
Неужели из лживых сетей
Меня совсем никто не вырвет?
Я найду путь свой
Ведь прервётся твой