AniPlay
Гакуэн – город науки с
населением в 2 300 000 человек.
В нём учусь я, Камидзё Тома. Я нулевого
уровня и не обладаю никакими способностями.
Вернее, так всем казалось,
но, по непонятным причинам, моя правая рука
может рассеять всё сверхъествественное.
Из-за этого моя жизнь лишена счастья,
удачи и Божьей помощи.
СЕНДВИЧ С ЯКИСОБОЙ
Я что, проиграл свою лотерею?!
Что за несправедливость?!
И однажды монахиня в белом по имени Индекс,
которая хранит в голове 103 000
книжек, свалилась с небес.
Тогда всё и началось.
На меня напал волшебник,
швыряющий огонём направо и налево.
Потом за мной гонялась девка с мечом.
Потом пришлось драться с сильнейшим эспером,
который управляет векторами.
И таскаться с громобойкой
пятого уровня, Мисакой Микото.
А потом появилась толпа
девчонок один в один как она.
И только я подумал, что решил
свои магическо-научные проблемы,
как весь мир оказался на грани войны.
Блин, оставьте меня уже в покое!
Явились мировые организации, вроде
Римско-Католической церкви и Правой руки Бога.
Что вообще творится?
Эй, Цутимикадо, ты должен разбираться в этом!
Что творится с миром?
Чего всем нужно?
Прошу, расскажи!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Некий магический индекс
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
Я несу взрывчатку с таймером
Земля вращается, так что скорей!
Есть ли ей до нас дело?
Внезапно обычный порядок вещей нарушен
Одна судьба сплетается с другой
И дождь огорчения поглощает их
Но почему? Сомнения и беспечность сулят горе
Горячий импульс предвещает близящийся заряд ядра
Готовься!
Всё притягивается к этому месту
Выходя за грани смысла и целей в наших желаниях
Моё сердце хочет продолжать бороться
Я чувствую глубоко внутри
Всей душой лишь одну вещь
Которой правда нужно держаться
Беспокойство
Ванная! Ванная! Ванная!
Мылим-мылим, моем-моем в ванной мы!
Ну не нужно вырываться, Сфинкс!
Тома скоро принесёт нам очень вкусный обед.
Можно что хочешь высушить без магии.
Изобретения в Гакуэн просто восхитительны.
С возвращением, Тома!
Ты чего? Тебя так долго не было,
что я решила, что ты и не придёшь вообще!
Я же волнуюсь.
Прости.
Ну, Тома, что с обедом?
Ну, понимаешь,
я где-то потерял кошелёк,
поэтому не смог ничего купить.
И что же с обедом?
Ну, знаешь, нельзя умереть с голоду,
если не поесть всего разок.
Тем более, что от ожидания
аппетит разыграется сильнее.
И...
Тома!
Вот невезуха!
Так, ладно!
Обещаю не злиться, если объясните,
почему так себя вели.
Не расскажете нам?
Понимаете...
Понимаете, мы с Аогами Пирсом
никого не трогали, спорили, какие костюмы
девочек-кроликов лучше – красные или чёрные –
и тут влез Цутимикадо со своим
«белые костюмы лучше всех».
А мы никак не могли с таким согласиться.
Фукиёсэ, неужели и ты тоже с ними?
Нет, конечно!
Я просто хотела, чтобы эти придурки замолчали!
Ну допустим,
но тебе не кажется,
что ты немного перегнула палку?
Мы даже доспорить не успели.
Я остаюсь при своём мнении.
Плоскогрудые белые кролики лучшие!
Опять за своё?
Ты просто помешанный на плоских лоликонщик!
Так, блин, закройте свои рты!
Будете после занятий рвать сорняки за спортзалом!
Вы меня поняли?
Так точно.
Вот блин.
Теперь я не успеваю на распродажу в супермаркете.
Во всём виноват Цутимикадо!
Ну вы серьёзно?
Ещё и меня в это втянули.
Стоп, а где он?
Цутимикадо?
Понял.
Нет, я разберусь.
Да.
На вас расчистка.
Что ж ты будешь делать? Дети совсем не меняются.
Вот-вот.
Кстати говоря, Ояфунэ,
а эти перчатки вы шьёте кому-то в подарок?
Н-не поймите неправильно.
Я начинаю их шить сейчас не потому,
что иначе не успею закончить до Рождества.
Вчера, поздно ночью, происходили
протесты религиозной организации,
охватившие город Тулуза во Франции,
Тулуза, южная Франция: протесты религиозной организации
Крупномасштабные протесты в Южной Франции
Транспорт и другие инфраструктуры
понесли серьёзные убытки.
Тулуза, южная Франция: протесты религиозной организации
Крупномасштабные протесты в Южной Франции
Многие боятся, что протесты против
города Гакуэн и принятые контрмеры
могут ухудшить отношения между
Римско-Католической церковью и городом Гакуэн.
Жара!
Спасибо за работу.
Почему так много людей пришло смотреть на
выставку боевой техники в рабочее-то время?
Сегодня пускают только работающих в индустрии.
Завтра мы откроемся для всех, и начнётся ад.
Посмотри на это, Сирай!
Танк пятого поколения!
А это автономная мобильная система ПВО!
Ой, у них даже есть новейшие экзоскелеты!
Просто невероятно!
Если кто и невероятный, то это ты, Уихару!
Вот же ж,
почему он даже не пишет?
Миледи!
Что тебя гложет, миледи?
Ты какая-то встревоженная.
Просто тут слишком много людей.
Ну, что да – то да.
Выставка ещё напыщеннее
и размашистее, чем прежде.
И они ещё ни разу не просили
Правосудие помогать с охраной порядка.
Наверно, всё из-за протестов.
Им всё равно только повод дай.
Что?
Ты преувеличиваешь.
Хотя в последнее время обстановка
в мире и правда стала напряжённой.
Нам уже скоро нужно быть на постах.
Пошли, Уихару.
Д-да.
Прощай, миледи.
До встречи.
Угу, удачи вам.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Входящие
Большая распродажа
Для вас особое предложение!
Мегапопулярные очки
Ответ.
Чёртов спам!
Зараза!
Так и знал, что те двое свалят всё на нас.
Какие хорошие друзья.
Слушай, Фукиёсэ,
почему ты продолжаешь
учиться всё свободное время,
если октябрьские аттестационные
экзамены отменили?
Раз аттестации не будет,
то наши оценки будут определяться
только итоговыми экзаменами.
Если отстать, можно уже на нагнать.
А, точно...
Конспектом не поделюсь.
А? Ха! Оценки в школе – это не вся жизнь!
Говоришь так, будто я могу только учиться.
А что ты ещё можешь делать?
По мне не скажешь, но я хорошо подаю форкболы.
Хотя я и не интересуюсь бейсболом.
Да?
Показать, что я могу?
Готовься ловить!
Ты серьёзно?
Ну конечно.
Когда я не серьёзна?
Л-ладно.
Давай, я готов.
Отлично!
Только не потеряй сознание после моей
сверхскоростной подачи в 150 км/час!
П-погоди, Фукиёсэ!
Что?
Юбка!
Т-ты в порядке, Камидзё?
Да это обычный фастбол.
Ну чего ты?
Прости уже, Сфинкс.
Я же извинилась, что заставила мыться.
О, Маика!
Я опять буду вашей соседкой.
Вот, пришла поздороваться.
А ещё я планирую готовить много еды,
так что можешь заходить покушать.
Правда?!
Ой, Сфинкс! Подожди!
Эй!
Присмотри за квартирой, пожалуйста!
Стой!
Стой, Сфинкс!
Ох ты, кто это у нас тут такой?
Потерялся?
Иди ко мне.
Хороший котик. Вот так, вот так.
Сфинкс!
Твой котик?
Его зовут Сфинкс.
Пошли домой, Сфинкс.
Ох ты ж.
Мы немного поссорились.
И он убежал.
Понятно.
У нас ничего не было поесть,
так что я изголодалась.
Ой, боже! Нужно тебя выручать.
Большое вам спасибо!
Вкуснотища!
Хочешь, Сфинкс?
Что ж, я вижу, вы помирились.
Да, спасибо вам!
А ваш шарфик, наверно, очень тёплый.
Да, правда.
Моя дочка связала его для меня!
В следующем ряду на два узла меньше.
А перчатки вязать тяжелее, чем я думала.
Так-с...
Ой, ужас!
Прошу прощения!
Можно нам уже...
домой?
Простите пожалуйста!
Я-я думал, она убьёт меня.
Некий магический индекс
Блин, я уже правда думал, что умру.
И Индекс, наверно, дома голодная сидит.
Нужно зайти в супермаркет по доро...
А?
Истребитель!
Что?
С этой так не выходит?
Мудрый человек избегает опасностей.
Не буди грозу, пока гроза спит.
Эй!
Не смей игнорировать и пытаться сбежать!
Прошу, отпусти меня в этот разочек!
У бедняги Камидзё нет сил после собирания
сорняков во дворе и удара мячом по лбу.
Я хочу избежать сегодня проблем.
А ну стоять!
Ты не ответил на моё сообщение!
Сообщение?
Мне оно приходило?
Дай посмотреть!
Эй! Не выхватывай мой телефон!
Там личная информация.
Что?
П-погоди-ка!
Откуда у тебя селфи с моей мамой?!
Э-эм...
Что? У тебя и контактные данные её есть?!
Я-я их не добавлял!
Что?
Я их прекрасно вижу!
Я правда не знаю, откуда они там взялись.
Госпожа Мисудзу тогда была очень пьяна.
Ты к ней по имени?!
Ух как нехорошо, что ты встретил её...
Мисака, всё не так...
Ах ты гадина!
Тц!
Умеешь ты выбесить!
Она просто дурачилась по пьяни!
Индекс была с нами.
Если не веришь мне, спроси у неё!
Солнце уже садится.
У вас же комендантский час, да?
Ой, ничего страшного.
Хотя в последнее время проверки ужесточились.
Напряжение растёт.
Ну, береги себя.
Л-ладно.
Что такое?
Я не знаю, что там происходило 30-го сентября,
но ты влез в драку, изранился,
а тот, кто за этим стоял, так и не показался!
Как ты...
Вот гад!
Понятно.
Так этот мальчик каждый день готовит тебе кушать?
Да!
Еда, которую готовит Тома,
всегда очень-очень вкусная!
Тома?
Да!
А твой Тома добрый человек?
Ну не знаю.
Что думаешь, Сфинкс?
Он говорит, что Тома, наверно, добрый.
Понятно. Это хорошо.
Прости, я на минутку.
Алло.
Входящий вызов
Да.
Хорошо.
Спасибо.
Входящий вызов
Мне пора идти.
Спасибо, что составила мне компанию.
Это я должна вас поблагодарить
за вкусное угощение.
И ты тоже, Сфинкс.
До встречи, бай-бай!
Прости меня.
Тулуза, южная Франция
Протесты Римо-Католиков набирают обороты
А после того случая с Кадзакири
Тулуза, южная Франция
Протесты Римо-Католиков набирают обороты
много где стали наростать волнения.
Тулуза, южная Франция
Протесты Римо-Католиков набирают обороты
Схожу-ка я к Цутимикадо
после того, как зайду домой.
Простите.
Нет, это я должна просить прощения.
Ну что вы, это же я в вас влетел.
Я не о том.
Я просила прощения за неприятности,
которые я тебе доставлю.
Пошли поговорим.
О волнениях, которые происходят по всему миру.
Что бы вы ни хотели обсудить,
мне нечего вам сказать.
Я хочу, чтобы ты принял участие
в разрешении этой проблемы.
Кто вы вообще такая?
Ояфунэ Монака.
Член Палаты правления города Гакуэн.
Такой ответ тебя устроит?
Вы член Палаты?!
Не веришь мне?
Я просто думал, что члены
Палаты носили бы шарф подороже.
Моя дочка сама его для меня связала!
Я не прощу плохих слов про него!
П-понял! Не скажу ни слова!
Вы говорили о разрешении проблемы,
но мне кажется, что это просто невозможно,
ведь причины слишком запутаны.
Правда.
Но вдруг всему есть простая причина?
Вот поэтому я хотела поговорить с тобой.
Я возлагаю надежду на то, что есть у тебя,
чего нет даже у глав ООН.
О чём вы говорите?
Твоя правая рука.
Серьёзно?
Да.
Мой Разрушитель Мнимого?
Хотите сказать, что всему виной
что-то сверхъестественное?
Да.
То, что происходит прямо сейчас, не
последствия событий, случившихся 30-го сентября.
Это насущная проблема.
Независимо от того, организованы ли протесты
Римско-Католической церковью или нет,
правда в том, что эти волнения
служат оружием, которое разрушит
мировой порядок вокруг Гакуэн.
Церковь, может, и сделала свой ход,
но моя сила не поможет понять, где они находятся,
и какие они используют фокусы.
А мне для того, чтобы действовать,
нужно знать хотя бы это.
Само собой.
Полагаю, он введёт тебя в курс дела.
Цутимикадо!
Закончили болтать?
Нет, но ничего страшного.
Остальное оставляю на вас.
Хорошо.
Цутимикадо!
Цутимикадо! Что ты творишь?!
Ах ты урод!
Цутимикадо! Сукин сын!
Не нужно...
Не нужно винить его.
Мои действия идут вразрез
с планами Палаты правления.
Что?
Они хотят нарастить конфликт и
уничтожить Римско-Католическую церковь,
вместе с их религиозным учением.
Нужно прекратить это безумие.
Поэтому я должна была связаться с тобой,
с человеком, способным исправить ситуацию.
Я понимала, что они узнают о том, что я сделала.
И если бы я попыталась сбежать,
они бы навредили моим близким.
Поэтому я попросила его свершить
правосудие непосредственно надо мной.
Хватит разговоров.
Я тут разберусь.
Ты сыграл свою роль идеально.
Так что запомни всё хорошенько,
и будь там, где нужно быть.
Можешь сразу приступить к делу, Камиян?
Ну хорошо.
Сначала мы отправимся в 23-й район.
Затем полетим во Францию.
Наша цель – мистический артефакт Римо-Католиков,
Константинов документ, или К-Док, если коротко.
Он поможет разобраться с беспорядком.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Когда я меньше всего ждала, ты исчез
И одиночество больно ударило по груди
В ночь, исполненную знаков, я ищу звёзды
Кусаю губы и молю
Каждый раз, с приходом рассвета, я начинаю бежать к тебе
Ты пытаешься за улыбкой скрыть свои раны
Но я замечаю, ведь я не ребёнок
Даже если весь мир будет против меня, я буду тебя оберегать
Эта сила исходит от света, что ты дал мне
Я не хочу просто ждать чуда
Я хочу начать революцию, которая изменит нас двоих
И до начала осталась лишь эта ночь.
Полетели, Камиян!
Т-ты серьёзно?!
В следующей серии
В городе за границей я снова встречусь с Ицувой.
Мистические артефакты? Лей-линии?
Вам точно нужна моя правая рука?
Следующая серия: «Правая рука Бога».
Когда сталкиваются наука и магия,
начинается приключение.