AniPlay
Ну же,
вы знаете, что я хочу услышать,
Бьяджо Бузони и Лидвия Лорензетти.
Если нуждаешься в проповеди
Римско-католической церкви,
приходи к нам в воскресенье.
Вы нас не запугаете.
Я вытащу из вас информацию любыми способами.
Не недооценивайте Несессариус.
Что вы знаете о Правой руке бога?
Будьте добры сперва ответить на мой вопрос.
Как обстоят дела снаружи?
Вы должны иметь представление.
Оно или верное, или всё гораздо хуже.
Святой Пётр выскользнет из
лап императора и его чародея.
Нет!
Лидвия!
Выслушаем её!
Ориана Томсон.
Я требую, чтобы вы отступили её.
Она направит слабых, которых поглотил этот хаос.
Понятно.
Даже сейчас вы думаете о спасении слабых.
Но в том ли вы положении,
чтобы выдвигать такие требования?
Ориана приняла пакт временного
сотрудничества с англиканской церковью.
Она попросила о том, чтобы Лидвия Лорензетти
смогла и дальше защищать невинных.
Сомневаюсь, что она согласится разорвать пакт.
Её труды не должны
перевестись напрасно из-за вас!
Если в хаосе виновна Католическая
церковь, нет, Правая рука Бога,
то лишь одолев их можно наладить обстановку.
Разве я не прав?
Во имя чего вы сражаетесь?
Наша миссия проста:
спасти отбившуюся от стада овечку,
поглощенную могущественной магией.
Так было всегда.
Никогда не встречалась с ними лично,
но на некоторую информацию о них я натыкалась.
Говорят, что Правая рука Бога...
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: . Редактура: Крысёнек.
Некий магический индекс
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
JSOIDJBSJDBAD
NKDNF
OSKDKSNASDKND
JBSJDBJAKSNDA
NKDNFSNDKANDASKDN
KSNKDNAKD
ASVJ
JKXNAS
SNFK
BNSDIBF
YVSUAD
KSBD
Я несу взрывчатку с таймером
Земля вращается, так что скорей!
Есть ли ей до нас дело?
Внезапно обычный порядок вещей нарушен
Одна судьба сплетается с другой
И дождь огорчения поглощает их
Но почему? Сомнения и беспечность сулят горе
Горячий импульс предвещает близящийся заряд ядра
Готовься!
Всё притягивается к этому месту
Выходя за грани смысла и целей в наших желаниях
Моё сердце хочет продолжать бороться
Я чувствую глубоко внутри
Всей душой лишь одну вещь
За которую готова держаться
Правая рука Бога
М-моё горло!
Сейчас задох...
С тобой всё в порядке?
Д-да.
Ты из церкви Амакуса?
Ицува, да?
Да.
Давно не виделись.
Тебя отправил сюда Цутимикадо?
Где он вообще?
А?
Ну искать этот К-док,
из-за которого повсюду начались протесты.
Откуда ты о нём знаешь?!
Слушай внимательно, Камиян.
К-док – это своего рода документ,
который даёт Папе Римскому
права во всех землях в Европе,
что принадлежали Константину Великому.
Говорят, с помощью К-дока
можно сотворить над землёй знак,
который показывает, что земля принадлежит Папе.
Вместе с тем, К-док обладает
ещё более абсурдной силой.
Он может обращать в неоспоримую
правду любое слово Папы.
Так, Папа скажет что-нибудь, и все Католики
беспрекословно будут считать это истиной.
Э-это...
Чересчур сильно?
На самом деле, он просто
заставляет людей верить во что-то.
Он не может нарушить законы физики.
А еще он обладает силой
только в пределах Ватикана.
Так что сейчас Католическая
церковь с помощью К-дока
убеждает людей в том, что Гакуэн – зло.
И из-за этого проходят протесты?
Возможно.
Тебе никто об этом не сообщал?
Нет.
Мы, представители христианской церкви Амакуса,
сейчас во Франции для того,
чтобы оценить магические свойства
территории и местных лей-линий.
Во Франции?!
Да.
Мы находимся в Авиньоне, на юге Франции.
Он же говорил, что К-док можно
использовать только в Ватикане.
Извини,
не против, если я схожу за своей сумкой?
Я оставила её на мосту.
Ты прыгнула оттуда, чтобы спасти меня?
Я запаниковала.
Понятно.
Если бы не ты, у меня бы были
серьёзные неприятности.
Спасибо.
Ой, ну что ты!
Кстати, у тебя в сумке нет во что переодеться?
Есть комплект одежды для маскировки.
Отлично. То, что нужно.
П-прости, я не заметила.
Мне бы не было так неловко,
если бы ты просто закричала.
Цутимикадо
Мотохару
ОПЦИИ
Вроде не сломался.
Цутимикадо
Мотохару
ОПЦИИ
Цутимикадо
Мотохару
ОПЦИИ
Извини, что так долго.
Эмм, Ицува...
О-она должна надеваться поверх майки.
Тогда я бы выглядела, как другой человек.
Ничего не говори!
Всё в порядке,
Кандзаки тоже одевается как-то так.
Жрица не одевается так неопрятно!
Что? Правда?
Так, эмм...
если ты тоже ищешь К-док,
то, может, будем ходить вместе,
пока не встретитесь с Цутимикадо?
Твоя помощь будет очень кстати,
если ты согласна ходить со мной.
Конечно согласна!
Известная сеть ресторанов. Такие есть и в Японии.
Может, стоит пойти в менее известное заведение?
Там мы будем слишком сильно выделяться.
Да, твоя правда.
Ну, пошли внутрь.
Погоди!
Напишу Цутимикадо, где я.
Цутимикадо Мотохару
Без темы
кофе дроули
Исходящие
Отправка...
Тот парень...
Думаешь?
Это протестующие?
Да.
Так почему же Авиньон, а не Ватикан?
Слышал когда-нибудь про
Авиньонское пленение пап,
которое случилось в конце 13-го века?
Между Папой и королём
Франции произошёл конфликт.
Король приказал арестовать
Папу и перевезти его в Авиньон.
И с того момента на протяжении 68-и лет
все функции Ватикана исполнялись
в Авиньонском дворце Пап.
Правда...
Погоди! Сейчас дам влажное полотенце!
Thank you!
То есть merci!
Извини, что перебил.
Что-то не так?
Нет, всё в порядке.
Получается, Папа может исполнять
обязанности где угодно, не только в Ватикане?
Не совсем так.
Есть вещи, которые он может
делать только со своего престола.
Самое важное, он не может использовать
магические артефакты, которые находятся в Риме.
Так что он проложил лей-линии между Авиньоном и
Ватиканом, чтобы создать магическую сеть каналов.
Так он смог удалённо управлять приспособлениями,
что находились в Папской области.
Понятно.
Выходит, эти мистические артефакты
можно использовать здесь, в Авиньоне?
Именно.
Мне кажется, такая игра не стоит свеч.
Почему не использовать их напрямую из Ватикана?
Очевидно, чтобы избежать формальностей,
которые нужны для применения их из Ватикана.
Здесь достаточно одного лишь указа Папы.
Но есть проблема – артефакту
для активации нужно время.
Поэтому у нас есть шанс не дать
К-доку высвободить всю свою мощь.
Есть шанс, да?
Извини! Я знаю только гипотезы!
Скажи, Ицува, я могу чем-то?..
Вот! Это он!
Эй, вы что делаете?!
Здесь парень из города Гакуэн!
Город Гакуэн?
Этот парень?
Сюда!
Чёрт! Взять его!
Подожди! Тот мальчик!
Всё в порядке. Не похоже, что они жаждут убивать.
Побежали, быстрее!
Чёрт!
Вечно больше всего страдают невинные,
которые просто стояли рядом!
Я должен положить этому конец как можно быстрее!
Правда.
Чёртова шавка из Гакуэна!
Ицува, тебе уже приходилось
иметь дело с такими восстаниями?
Нет.
Как только я чуяла беду, я пыталась сразу уйти.
Так и знал.
Слишком уж вовремя они явились.
Возможно, это восстание –
попытка врага помешать нам.
Думаешь?
Видимо, времени ждать,
пока Цутимикадо свяжется со мной, у нас нет.
Пойдем в Авиньонский дворец Пап без него.
Нельзя допустить, чтобы они
вернули К-док обратно в Ватикан.
Поэтому я должен уничтожить его здесь и сейчас.
Пригни голову и смешайся с толпой.
Ладно! Погнали!
Некий магический индекс
Мне говорили, что Правая рука бога –
это организация, цель которой
отбросить первородный грех.
Грех, что совершили Адам и Ева,
когда вкусили плод знаний.
Говорят, что все люди как
их потомки несут этот грех.
Тем не менее, есть одно исключение.
Святая дева Мария.
Непорочное зачатие.
Святая дева родилась безгрешной,
дабы привести в наш мир сына божьего.
И это значит, что первородных
грех может быть отпущен
не посвящая всю свою жизнь службе сыну божьему.
Хотите сказать, они нашли другой способ?
Я слышала, что им удалось облегчить
свою участь насколько это возможно.
Пусть он и не исчез полностью,
тяжесть греха уменьшилась, и они смогли
использовать силу Господа и ангелов,
что неподвластна обычным людям.
Если это правда,
то они скорее ангелы, чем люди.
Значит ли это, что главная цель Правой руки Бога –
избавиться от остатка первородного греха?
Нет, это лишь промежуточный этап.
Они никогда не скрывали свою истинную цель.
А их цель...
В буквальном смысле стать правой рукой Бога.
Не меньше.
Я ожидал чего-то подобного.
Нам придется пробраться через толпу,
чтобы дойти до дворца Пап.
Похоже, у нас нет выбора.
Эй, Камиян! Как дела?
Цутимикадо! Где, чёрт возьми, тебя носило?!
Я направляюсь во дворец Пап.
Так я и думал.
Не помню, чтобы я тебе о нём рассказывал.
Мне рассказала Ицува из церкви Амакуса.
Правда из-за этих бунтов подобраться очень сложно.
Их спровоцировал К-док?
Бинго!
Соображаешь.
Но это тебе мало чем поможет, ага?
Неужели мы ничего не можем сделать?
Можете.
Вопрос:
почему Авиньонский дворец пап настолько важен?
Потому что из него можно удалённо контролировать
снаряжение во всей Папской области?
Бинго!
Точно! Магическая сеть лей-линий!
Бинго! Бинго!
Точно! Мы можем разрушить каналы,
соединяющие Авиньон с Ватиканом.
Приблизится к дворцу пап непросто,
но к каналу подойти у нас точно выйдет.
И тогда я смогу разрушить его своей правой рукой!
Безопаснее тебе этого не делать.
Но ведь лей-линии волшебны, так?
Я могу...
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Мы пока не разобрались,
как работает твоя правая рука.
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Текущий вызов
Мотохару
Цутимикадо
Пусть она и может разрушать
силы волшебников и эсперов,
но, вероятно, есть исключения.
Ицува, да?
Ты знаешь, как разрушить магический канал?
Д-да.
Если методы церкви Амакуса вас устраивают.
Вполне.
Я тоже буду искать, но если
найдёте первыми, разберись сама.
Закрыто
Музей?
Скорее всего, они закрылись
так рано из-за протестов.
Давай проверим. Только как мы туда попадём?
Пошли! Быстрее!
А-ага.
Эй, подожди!
Да, он здесь.
Энергия обработана Католическими техниками.
Есть отличительные черты западного Христианства.
Я ничего особенного не заметил.
Они хорошо всё скрыли.
Сделаем всё быстро, пока нас не заметили.
Точно же, в церкви Амакуса используют
вещи быта для проведения ритуалов, да?
Верно.
Буклет, минеральная вода и белые трус...
Что случилось, Ицува?
Ритуал...
Мне правда нужно использовать их в ритуале.
Я не могу полностью отрезать лей-линию.
Но могу сделать так, чтобы нельзя
было воспользоваться каналом.
Приступим.
Назад, Ицува!
Ицува!
Нет! Скорее наружу!
Быстрее! Бежим отсюда!
Так-так-так!
Видимо, если стрелять на короткие
расстояния, точность снижается.
Магия?
Римско-католическая церковь!
Ты не ошибся, но я просил бы считать,
что я принадлежу Правой руке Бога.
Я Терра из Левой стороны.
Наконец мне есть, чем заняться.
Мы, всё-таки, не можем использовать
обычную магию, которой пользуются люди.
Приходится доверять К-док другим.
И поэтому я решил провести
немного времени с вами.
Буду благодарен, если сможете меня поразвлечь.
Сильная атака!
Но моя правая рука справляется.
Такой удар должен был бы убить тебя.
Понятно. Так вот какой Разрушитель Мнимого.
Я слышал, что ты победил
Венто из Передней стороны.
Ицува.
Заранее прошу прощения.
Семь клинков семи учений!
Смена порядка.
Тело пред стеной.
Лезвие движется пред стеной.
Ицува!
А я-то разнадеялся после всех
историй о Разрушителе Мнимого.
Сказать по правде, я крайне разочарован.
Если бы Венто была в добром здравии...
Уверен, она бы уничтожила тебя играючи.
Так вот...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Вот какова сила Правой руки Бога!
Когда я меньше всего ждала, ты исчез
И одиночество больно ударило по груди
В ночь, исполненную знаков, я ищу звёзды
Кусаю губы и молю
Каждый раз, с приходом рассвета, я начинаю бежать к тебе
Ты пытаешься за улыбкой скрыть свои раны
Но я замечаю, ведь я не ребёнок
Даже если весь мир будет против меня, я буду тебя оберегать
Эта сила исходит от света, что ты дал мне
Я не хочу просто ждать чуда
Я хочу начать революцию, которая изменит нас двоих
И до начала осталась лишь эта ночь.
В следующей серии
Вливая в хаос ещё больше хаоса,
город охватил огонь науки.
О каком секрете моей правой руки говорит Терра?!
Следующая серия: «К-док».
Когда сталкиваются наука и магия,
начинается приключение.