AniPlay.TV
Разрешаю использовать Зихтерий.
Истребите вампиров!
Нужно остановить это...
Вот бы это был лишь сон...
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнок. Редактура: bochka_konopli.
Решение
путём переговоров
Согласно докладам, недавний подрыв поезда
был организован Виктором
Франкенштейном и его бандой.
Без Финиса здесь не обошлось.
Но это неважно.
Как бы то ни было, Финис отчаянно
желает заполучить того монстра.
Вы ведь уже видели её, не так ли, Леонхардт?
Да.
Я заинтересована.
Если бы этот «монстр» оказался у меня в руках,
то какова была бы реакция того мальчишки?
Так мы теперь в розыске, да?
И что будем с этим делать?
Если покинем Лондон – избавимся от погони,
но нашей цели мы так не добьёмся.
Так и есть. Зараза...
Весь город на ушах из-за церемонии
посвящения в рыцари,
а мы не можем насладиться праздником.
Не смей грустить.
Сэйнт как раз разбирается со всем.
Он уж точно что-то придумает.
Простите за ожидание!
Завтрак готов!
Сиси! Не трогай запчасти!
Блин... Остальные запчасти
ведь тоже пали её жертвами?
Ты просто не можешь свой мусор в кучу собрать.
Что? В-всё не так!
С Франом всё хорошо?
Он со вчерашнего дня ничего не ел.
Закрылся у себя в лаборатории.
Наверное, переживает из-за того,
что его выставили главным злодеем.
Сомневаюсь.
Раньше у Франа было доверие королевы Виктории.
Уверен, что он что-то задумал после этого случая.
Фран...
Спасибо, что побеспокоилась.
Когда начинаю экспериментировать,
слишком зацикливаюсь.
Даже поесть забыл.
Тебе нужно немного отдохнуть.
Ты всегда так стараешься для нас.
Да нет...
Всё в порядке. Это вы должны на меня обижаться.
А ты как? Выглядишь расстроенной.
Я в замешательстве.
Из-за того что Финис, мой младший брат...
Он сказал, что знает
про Хорологиум и про моего отца.
Чего Финис добивается?
Не волнуйся.
Люпену можно довериться.
Ван и наш граф тоже защитят
тебя при необходимости.
Ну и Импий, разумеется, тоже.
На тебя тоже можно положиться, Фран.
И я тоже постараюсь ради вас всех.
Кардиа...
Точно.
Ради всех.
Слышал о награде за гонку?
Да, говорят, это что-то
из вещей современного Прометея.
Полное название романа про Франкенштейна: «Франкенштейн, или Современный Прометей». – Прим. перев.
«Мне известно о случившемся».
«Я окажу любую помощь, если понадобится».
Меня просили передать это сообщение.
В этом нет нужды.
Они не из тех, кто запросто сдастся.
Фран?
Ты же...
Стоять!
Не двигаться!
Простите, мне нужно одолжить вашу одежду.
Где второй?
Попался!
К-Кардиа?
Почему?
Я увидела, как ты уходил, и пошла за тобой.
Пошла за мной? Но...
Ч-что ты делаешь?
Тебе ведь нужна его одежда?
Да, но...
Стой, не нужно.
Ты же знаешь: тебя здесь быть не должно.
Остальные будут переживать.
И за тебя тоже.
Куда ты направляешься?
Куда я...
Я направляюсь в Букингемский дворец.
Я хочу, чтобы нас перестали преследовать.
Я пойду на переговоры с Викторией.
Переговоры?
Нам пора бежать!
Спрячемся здесь и немного понаблюдаем.
Я переживаю за тебя, Фран.
Я в порядке. Я должен это сделать.
Если вернёмся невредимыми...
Знаю.
Буду спать, сколько душа пожелает.
И...
Попрошу Импия устроить нам пир.
Пойдём все вместе за продуктами.
Держи. Теперь твоя очередь.
Чего ты желаешь?
Люпен задал мне тот же вопрос.
Спросил, есть ли у меня желание.
Ну и?
Я тоже хочу ощущать тепло.
Хочу чувствовать его своими руками.
Но не могу.
До тех пор, пока во мне этот яд.
Твой яд...
Я...
Я из британской армии, Рампарт Леонхардт.
Виктор Франкенштейн, ты и твоя банда
должны немедленно сдаться!
Как они нас нашли?
«Сумрак»!
Я защищу тебя. Доверься мне.
В погоню! За мной!
Кардиа!
Я вам не наврежу.
Мне было приказано взять вас живыми.
Как слуга Англии,
прошу вас уйти.
Кардиа, это наш шанс.
Ч-что это?
Вам удалось перехитрить
вора-джентльмена. Неплохо.
Я пришёл помочь вам.
Люпен, почему ты здесь?
У нас нет времени на разговоры.
Бежим!
Фран, ты исчез прямо перед церемонией.
Я догадался, что ты что-то задумал.
Затем, мы просто проследили за действиями армии.
Умно, как всегда.
Люпен?
Впереди вас ждёт Импий.
Бегите к нему.
А что насчёт вас?
Их слишком мало, незачем переживать.
Спасибо.
Приступим.
Ваши соперники – вор-джентльмен
и его прихвостень.
Даже не надейтесь уйти невредимыми.
Кто это тут прихвостень?
Импий!
Вы пришли!
Я скучал, Кардиа!
Оно выдержит нас троих?
Теперь – да. Я доработал его.
Но, чтобы его запустить, нужно время.
Профессор Штейн, я не дам вам уйти!
Импий, поторопись.
Да знаю, знаю.
Ура! Мы взлетели в небеса!
Ван! Нам тоже пора уходить!
Стоять!
Так куда мы направляемся?
В Букингемский дворец.
Ладно-ладно. Во дворец, так во...
Стой! Во дворец?
Когда высадите меня, убегайте с Кардией.
Фран, ты правда один пойдёшь?
Так и знал! Эта штука здесь.
Они стреляют посреди города?
Импий, оторвись от них, и поспешим во дворец!
Будто это так просто!
Чёрт! Время отчаянных действий!
Вышло!
Вижу!
Букингемский дворец!
Плохо дело!
Смотрите, что это там?
Мягкая посадка.
Нам хотя бы сбежать...
не удалось!
Вы ведь в розыске, не так ли?
Никому не двигаться!
Я установил здесь взрывчатку!
Фран?
Только дёрнитесь – и всё взлетит на воздух.
Виктория!
Мне нужно поговорить с вами!
Отзовите ваших солдат!
Отлично. Теперь не двигайтесь.
Фран...
Всё хорошо. Подожди немного.
Давно не виделись, профессор Штейн.
Наша встреча вышла довольно романтичной.
Если не хотите, чтобы тут всё взорвалось,
отзовите погоню за нами
и гарантируйте нашу безопасность.
Пообещайте, что не обвините нас
в минувших происшествиях.
Вы пытаетесь напугать меня,
главу армии Британской империи?
Это на вас не похоже.
Ваши друзья так на вас повлияли?
Она пугает!
Всё ли у нас получится?
Какая милая девочка, она похожа на...
Точно, на куклу, сделанную человеком.
Она здесь ни при чём!
Вам нужно лишь принять мои требования!
Думаешь, такой игрушкой
выйдет обмануть меня, Александрину Викторию?
Вы ужасный дипломат.
Нет!
Кардиа, это опасно!
Фран!
Жидкая взрывчатка.
Если ударится об землю,
мы с вами умрём.
Я принял меры, и, в случае моей смерти,
информация про Зихтерий
разойдётся по соседним странам.
Этого вы боитесь больше всего, не так ли?
Похоже, теперь вы говорите правду.
Я так надеялась на вас.
Как вы посмели запугивать меня?
Это вы предали меня!
Вы хотите использовать Зихтерий
в Войне против вампиров?
Наша страна окружена
значительными силами врага.
Нельзя предсказать, когда он нападёт.
Наша единственная надежда избежать
атаки – показать ему нашу военную мощь.
Я могу предотвратить это. Ещё есть время!
Нет...
Этого не должно было произойти...
Я...
не хотел создавать оружие.
Я лишь хотел, чтобы все в стране...
Выбор за вами, Виктория.
Умрите здесь со мной и позвольте
распространиться информации,
или освободите нас.
Мои дорогие граждане,
только что мне показали,
что обвинения относительно
Виктора Франкенштейна и его друзей – ложны.
Данной мне властью
я гарантирую их безопасность.
Любой, кто посмеет навредить им,
будет считаться врагом Британской империи.
Профессор Штейн.
На этот раз я дам вам фору,
из уважения к вашей решимости.
Но не советую злить меня снова.
Фран...
Я хочу вам кое-что рассказать.
Я работал над одним проектом в качестве алхимика.
Это был проект по созданию Философского камня.
Философский камень?
Та штука, что превращает всё в золото
и дарует людям бессмертие?
Это разве не обычная сказка?
Никому не удавалось его создать.
Верно, его никак нельзя было создать.
Но тогда я был уверен, что сумею.
Я начал пытаться,
но у меня вышло нечто ужасающее.
Оно было названо «Зихтерий».
Ужасный яд, использованный два года
назад для истребления вампиров.
Хочешь сказать...
После этого Исаак взял проект в свои руки.
Исаак?
И из Зихтерия он создал нечто иное.
Это был Хорологиум.
Увидев, что созданный
мной яд используют как оружие,
я сбежал.
Я был в ужасе.
Простите, что не сказал вам раньше.
Кардиа, все твои мучения – моя вина.
Если бы я не создал тот яд, ты бы...
Но только благодаря Хорологиуму я ещё жива.
Я могу быть вместе со всеми вами.
Из-за этого мне тепло.
И это меня очень радует.
Благодаря тебе я сейчас здесь.
Спасибо, Фран.
Тебе спасибо, Кардиа.
Тебе так идёт твоя улыбка.
Клянусь тебе, Кардиа,
однажды я избавлюсь от яда.
Твоё желание <i>может</i> исполниться.
Я докажу тебе это.
Я давно перестала надеяться,
что прикоснусь к кому-то,
и перестала мечтать, как обычный человек.
Ни одно из моих желаний не может сейчас сбыться,
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
но могу ли я продолжать надеяться?
За нашу свободу!
Какой это по счёту тост?
Так работать станет проще.
У Исаака был собственный исследовательский центр.
Если найдём его, то сможем продвинуться в...
Это вполне возможно.
Сэйнт?
Что-нибудь узнал?
Да.
Теперь всё в его руках.