AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Лондонский мост падает,
падает, падает…
моя милая леди…
Прощай, Люпен…
навсегда.
Тепло
Наконец, началось.
Смотри, отец…
Я был полезен, правда же?
Потому люби меня!
Отец!
Э-это ещё что?
Кардиа…
Поторопимся!
Да!
Н-нет…
Ну же, иди ко мне,
Кардиа.
Кардиа…
дорогая моя дочурка…
Отец…
Кардиа.
Кардиа, ну же, просыпайся.
Ещё немножко…
Ну мама!
Может, начнём кушать?
Финис, мы начнём кушать тогда,
когда все помолятся перед едой.
Утречко.
Ну-ну, какая же ты соня.
Сестра, опаздываешь!
Вкусно пахнет!
Обычный суп из фасоли.
Мне он нравится!
Что? Мне он уже надоел!
Будешь так говорить - не вырастешь!
Нехватка еды в деревне смертельно опасна.
Спасти всех от мучений способна только наука…
Сила самих людей.
Сколько нам ещё ждать?!
Сделайте что-то, скорее!
Верно!
Для исследований нужно время.
Но я уверен…
Доверьтесь мне, совсем скоро…
Слишком поздно.
Мой сынок…
уже умер от голода!
Его не вернуть!
Это ваша вина!
Беды начались в деревне после того,
как вы сюда приехали!
Точно! Учёные выполняют работу дьявола!
Прочь из деревни!
Из-за него господь прогневался на нас!
Всё из-за него!
Верно!
Убирайся!
Прочь из деревни!
Мне не…
Мне не нужен такой мир!
Выходи, чудовище!
Да!
Выходи!
Отец был прав.
Мне следует просто жить здесь в заточении.
Пока я здесь, взаперти,
Я никому не наврежу, и никто не навредит мне.
Потому, я…
Я слышу голоса.
Почему они разбудили меня?
Я хотела навеки остаться
в своих тёплых снах…
Я желала лишь провести жизнь
в тёплом приятном сне.
Я не смог стерпеть твоего одиночества.
Я хотел защитить тебя.
Кардиа, чего ты желаешь?
Чего я желаю?
Даже не знаю.
Я никогда не задумывалась о том,
чего можно пожелать.
Вот оно как?
Ну а я знаю, чего ты желаешь.
Скажи же.
Я всегда готов взять тебя за руку.
Потому назови своё желание… свою мечту!
Люпен…
Люпен, я… Я…
хочу прикоснуться к тебе!
Понятно!
Я, Арсен Люпен, своим именем
клянусь исполнить твоё желание!
Люпен!
Кардиа!
Люпен, как?..
Сказал же, что украду тебя обратно?
Ты всё ещё жив?
Отец…
Я вор-джентльмен.
Обман - моё второе имя.
Хотя в этот раз было труднее, чем обычно.
Ты смог обмануть меня.
Но…
Чего же ты добиваешься?
Не понимаешь, даже взглянув на Кардию?
Я… Яд…
Ага.
Источник твоего яда, Хорологиум,
отдал свою энергию…
Отдал отцу?
Я ещё не изучил строение небесного шара,
потому не знаю, насколько точны мои расчёты…
Значит, всё или ничего.
Не прогадайте со временем.
Если сохранить достаточно энергии Хорологиума,
необходимой для жизни Кардии,
и вытащить её оттуда,
возможно будет полностью избавиться от её яда.
Было тяжело сдержаться
и не выскочить к вам сразу же.
Пришлось дождаться момента.
Я знал, что ни опоздать,
ни поспешить на секунду нельзя.
Ну, похоже, я как-раз вовремя.
Ты всё ради этого спланировал?
Как тебе будет угодно.
От неё всё равно пользы уже нет.
Как и от лежащего вон там позора.
Как ты можешь такое говорить?
Финис постоянно кричал о том,
что желал твоей любви.
Всё это…
Всё это он сделал ради тебя!
Глупость.
Глупая кукла, желающая любви?
Нет!
Мы с Финисом жили своими жизнями,
думая, терпя мучения.
Мы не куклы!
Я считаю, что это ты монстр, а вовсе не мы!
Ну, всё-таки ты обычная подделка.
Но это уже неважно.
Я наконец стал богом!
«Код: Осознание» наконец-то исполнен!
Я вижу всё.
Людей, которые сражаются
против дарованных мной изобретений.
Они даже не подозревают, что пляшут в моей клетке.
Они лишь будут сражаться, лить кровь,
и всё под контролем…
под моим! Это неизбежно!
Я бы не был так уверен.
Смотри в оба!
Не пропусти единственный показ представления,
поставленного Арсеном Люпеном и его шайкой!
Это ещё что?
Плохой из тебя бог, Исаак.
Даже того, что у тебя под носом,
заметить не способен.
Как ты посмел?!
Люпен!
Доложите обстановку!
Взрывы происходят по всему кораблю!
Так вы ещё меня развлечь хотите!
Какой счастливый день!
Хорошо тебе, наверно.
Вот нам сегодня вовсе не везёт.
Думаю, я настоящий счастливчик!
Раз я смог встретить своего
лучшего друга и соперника снова!
Теперь и не знаю, что сказать.
Не такой он уж и плохой.
Но, знаешь, похоже нас всё же свела судьба.
Эй! Что это ещё такое?!
Это безобразие! Я не согласен!
Похоже, оно.
Люпен!
Что ты наделал?!
Наши бомбы не были даже какой-то хитростью.
Просто собранные в кучу порох и фитиль.
Учёный червь, вроде тебя,
никогда бы не смог их заметить.
Ты слишком помешался на своей силе.
Мы победили!
Как ты не понимаешь?!
Кто-то должен этих глупых людей
или этот мир уничтожить!
Необходим человек с интеллектом,
превосходящим людской.
Люди, может, и глупы.
Они уж точно слабы и эгоистичны.
Но…
Но некоторые из кожи вон лезут,
чтобы изменить это!
Чёрта с два у вас, глупых людишек,
выйдет измениться!
Не нужно вот так терять веру в людей,
как потерял её ты.
Покончим с этим, Исаак.
Вор-джентльмен Арсен Люпен
выхватит Лондон из твоих лап!
Люпен!
Будь ты проклят!
Не…
Не здесь!
Отец…
Эта махина скоро упадёт.
Нужно убираться отсюда.
Отец…
Финис!
Кардиа!
Кардиа…
Это ещё не конец!
Ещё нет!..
Что это ты делаешь?
Я вытащу тебя!
Держись за мою руку, Финис!
Что это значит?
Тебе вовсе незачем меня спасать!
Не смей умирать!
Почему? Мне здесь не место.
Мне незачем существовать!
Потому что я кукла, отслужившая свой срок!
Никто меня не полюбит!
Я использованный мусор!
Это неправда!
Не смей… Не смей так говорить.
Я тебя люблю!
Потому живи.
Ты мой младший братик.
Ты всё, что осталось от моей семьи!
Давай жить вместе, Финис.
Ты и правда испорченная игрушка…
Я на такое не согласен.
Прощай, сестра моя.
Нет! Финис!
Финис!
Я не могу ещё и тебя потерять.
Ван!
Где Кардиа и Люпен?
Мы не смогли с ними связаться.
Эта тряска - очень нехороший знак!
Мы в любой момент можем упасть!
Выбора нет. Нужно уходить сейчас.
А? Но…
Доверься. Это всё, что мы сейчас можем.
Чёрт!
Осторожно!
Люпен!
Вперёд.
Беги отсюда.
Видимо, это шах и мат для великого Люпена.
Ну что ещё? Поторопись…
Я останусь с тобой.
Вот блин…
Прости, что не сдержал обещание.
Ты говорила, что хочешь ощущать тепло людей.
Я так самоуверенно заявил,
что исполню твоё желание…
Я отвратителен.
Это неправда.
Я всегда ощущала тепло, исходящее от тебя.
Кардиа…
Раз это всё равно конец,
позволь всё же исполнить твою мечту.
Люпен!
Мне всё равно.
Я хочу притронуться к тебе.
Тронуть сердце недостаточно.
Люпен… Я…
Кардиа!
Прости меня…
Не извиняйся.
Наконец ты только лишь моя.
Я заберу тебя всю.
Угу. Даже если миру придёт конец, я люблю тебя.
А я люблю тебя.
Доставьте это…
Одну секундочку!
Чего?
Я конечно могу ошибаться, Ван,
но вот это не твоё, так ведь?
Что же с того?
Как ты мог?
Это должен быть наш последний обед!
Тогда давай-ка ты перекусишь перед банкетом.
Г-готовить с пулями в голове я не могу…
Красивые.
Это ей?
Угу.
Погодите! Где же Сэйнт?
Ой, и правда. Он только-что был здесь…
Вечно он так.
Раз уж собиралась прийти,
почему не приоделась, как подобает?
У меня приказ покончить тут со всем.
Мы ведь это всё обсудили,
когда я предлагал сотрудничество.
Это в её духе.
Уверен, что лучший исход для «Идеи»
заключается в том, чтобы она
разделила судьбу Наутилуса.
Но как бы то ни было, мы не любим сдаваться.
Это бессмысленно.
У меня нет времени на твои капризы.
Уверена?
Не спускай с неё глаз.
До конца своих дней.
Во второй раз не повезёт.
Кардиа.
Люпен!
Ещё не переоделась?
Ты ведь тоже.
Волнуешься?
Немного.
Мне немного не по себе.
Не по себе?
Угу. Я просто через чур счастлива.
Я хочу…
знать, почему ещё жива.
Тогда ведь энергия Хорологиума иссякла.
Но я всё ещё жива.
Я обычный человек, во мне нет яда.
Это Финис даровал мне жизнь?
Или это был мой отец?
Это могло быть твоё сильное желание жить.
Или же…
сила моей любви, быть может?
Граф!
Простите за опоздание.
Вот и они!
Поздравляю вас.
Поздравляю от всей души.
Ты так прекрасна, Кардиа!
Ты ангел! Нет, богиня!
Чёрт! Всё самое лучшее достаётся Люпену!
Нельзя ли хоть обнять меня
в отместку за разбитое сердце?
Пусти! Пусти!
Тише, тише, вы двое!
Не время ругаться!
Как оживлённо.
Они же не смогут обменяться обещаниями.
Может, отложим это?
А?
Совсем забыл.
Клянусь быть рядом с тобой несмотря ни на что,
и буду дальше красть твоё
сердце до конца своей жизни.
Я тоже буду рядом с тобой.
До конца своих дней.
Я люблю тебя, Кардиа.
Я люблю тебя, Люпен.
Так мы и начали…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
создавать наш собственный…
совершенно новый мир.