AniPlay.TV
Почему бы не перестать притворяться человеком?
У тебя нет права мечтать.
Тебе даже смеяться нельзя.
Ты одинока,
сестра моя.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Прощение за прошлое
Я уложил её немного отдохнуть.
Как дела у Кардии?
Глупый вопрос.
Узнав, что она на самом деле такое,
она, понятное дело, потрясена.
Так, возможно, и было задумано.
Все бумаги, каким-то образом связанные
с Исааком, исчезли из лаборатории.
Проделки Финиса, должно быть.
Он, видимо, знал, что Кардиа
однажды наведается в лабораторию.
И он дал всему этому произойти?
Просто чтобы задеть Кардию?
Я знал.
Мне всегда казалось,
что Кардиа – искусственно
созданный живой организм…
Гомункул, если угодно.
Хорологиум, вживлённый в грудь…
Тело, способное противостоять яду…
Дочь Исаака Бэкфорда…
Несложно догадаться, исходя из всего этого.
Почему ты не сказал?
Я не мог.
Она такая невинная и добрая…
Обыкновенная девушка.
И всё же…
Всё же лучше бы она узнала это от нас.
Ведь неприятно осознавать, что кто-то, кому
ты доверяешь, скрывает от тебя правду...
Гораздо лучше услышать горькую правду.
Люпен…
Кардиа?
Что случилось?
Эта зверюга решила сбежать.
Эй! Ты грязью брызгаешь повсюду!
Прекрати!
Дракуся…
Хватит!
Позаботься о Сиси, пожалуйста.
Не забывай выгуливать.
Конечно. Положись на меня.
Тебе нужно поспать, Кардиа.
Ты можешь простудиться!
Угу.
Прости.
Люпен!
Ты не можешь идти за ней!
Ты не знаешь, куда она пошла!
Но я не могу сидеть сложа руки!
Успокойтесь.
Зачем терять голову?
Я не могу её бросить.
С Кардией…
что-то случилось?
Я так рада, мамочка!
Да, и я тоже.
Давай сядем здесь.
Угу!
Ты ранена!..
Не подходите!
Она побежала туда!
Проклятый монстр! Где же ты?
Давай в дом!
Бегом!
Не стой столбом, присядь.
Вот. Это для твоих ран.
Если боишься меня – используй сама.
Не вас!
Я боюсь себя.
Я должна узнать,
что я такое.
Это же…
Это же… замок?
Письмо от отца…
Выходи, монстр!
Мы знаем, что ты там!
Не прячь монстра, Элейна!
Мы знаем, что она у тебя!
Ты хочешь, чтобы что-то случилось с Этти?
Монстра здесь нет!
Та девочка – не монстр!
Элейна.
Выслушай меня.
Она посланник дьявола, призванный
доставлять бедствия нашей деревне.
Взгляни на факты.
Наша деревня по-прежнему страдает
от засухи, и все голодают.
У нас даже эпидемия началась.
Я знаю.
Все цепляются за надежду.
Всем нужно винить кого-то…
Но…
Как можно винить во всём её?
Элейна…
Схватите её.
Этти!
Что произошло?
Она действительно монстр!
Она во всём виновата!
Мне жаль. Из-за меня вы…
Всё хорошо.
Я волнуюсь об Этти, но они не плохие люди.
Они присмотрят за ней…
Элейна? Всё в порядке?
Конечно.
Это… из-за моего яда?
Нет…
Выпустите! Элейна…
Выпустите! Выпустите!
Элейна…
Я вас спасу.
Монстр…
Лучше бы…
ты вместо мамы умерла!
Верно.
Отличить Бога от Дьявола может быть сложно.
Но пока есть те, кто верит в Него,
человечество ещё можно спасти.
Грязная тварь!
Смерти Элейны было недостаточно,
и ты решила вернуться вновь?
Нет… я…
Этти…
К нам вновь пришло несчастье из-за неё!
Если избавимся от неё, то сможем вернуть
себе благословение Господа!
Папа…
Прости, что не послушала тебя.
Но я…
хотела быть с Элейной и Этти…
Тебе нельзя!
Потому что ты…
монстр.
Ну же, поймаем монстра и накажем его!
Исполним волю Божью!
Вот ведь… Не могу больше этого слушать.
Ужасные люди, вроде вас, не достойны
этой прекрасной жемчужины.
Сия прекрасная леди, тонущая в слезах,
теперь принадлежит
вору-джентльмену Арсену Люпену!
Люпен…
Прости, что так долго.
К-кто ты такой?
Если будешь защищать этого монстра, беда…
Заткнись, глупый жрец!
Верно ли винить монстров и проклятия
в бедах, опустошающих вашу деревню,
и не признавать простого факта –
что вы сами во всём виноваты?
Всё это вы решили свалить
на эту беззащитную девушку?!
Откройте глаза! Головой подумайте!
А если не можете, то вы безнадёжны!
Я сказал, что хотел.
Остальное – на вас.
Почему вы стоите?
Скорее, догоните этих двоих!
Не позвольте их словам сбить вас с толку!
Вы хотите продолжения бед?
Всё нормально?
Не ранена?
Ты меня спас. Всё хорошо.
Ребята волнуются.
Импий, Сэйнт, Фран и даже Ван…
И Дракуся, разумеется.
Вам не стоит со мной связываться.
Я настоящий монстр.
Я убила Элейну. А ведь она доверяла мне…
Этти права. Лучше бы умерла я.
И то, что я счастлива – это совсем неправильно.
И вот это… я должна вернуть.
Я никогда не рассказывал о себе?
Причина, по которой я хочу остановить
план Исаака любой ценой.
Она кроется в словах моего учителя.
Учителя?
Да.
Красть ценности у нечестивых
и отдавать нуждающимся.
Он учил, что в этом справедливость.
Но…
Я чувствовал, что его что-то
гложет глубоко внутри.
Я стал благородным вором,
чтобы искупить свой грех.
Следовать за истиной, верить в правду и
справедливость, даже перед страхом смерти.
Я не мог себе такого позволить.
Тогда я ещё не знал, о каком «грехе» шла речь.
Но что бы это ни было, оно свело его с ума.
Я решил всё уладить.
Это ты сдал нас полиции?
Н-нет!
Кто же тогда нас предал?
Оказывается, даже обо мне кто-то может заплакать.
Когда он умер,
я узнал о его грехе.
Он очень сожалел,
что знал злодейский план Исаака
и ничего не сделал.
Злодейский план… отца?
Я приехал в Лондон из-за этого.
Остальное ты знаешь.
Я не дам себе утонуть в сантиментах.
Но всё же человек, которого я считал отцом,
не мог умереть в том месте
из-за глупой оплошности.
Я знаю это.
Это – моё прошлое, которое нельзя забыть.
О нём нельзя никому знать.
Ну и? Ты меня ненавидишь?
Я клянусь, я не подведу тебя.
Это и остальных касается.
Кто ты, кем ты была в прошлом…
всё это для нас неважно.
Но, насколько я понимаю, ты…
Необходима. Вам нужен Хорологиум.
Нет.
Именно Хорологиум и твоя связь с Исааком
были причинами твоего похищения.
Но…
Той ночью я погнался за тобой,
потому что не смог стерпеть твоего одиночества.
Я хотел защитить тебя.
Когда я вижу твою улыбку,
я понимаю, что был прав.
Ты не монстр.
Для меня ты…
обычная девушка.
Давай вернёмся к остальным.
Домой, Кардиа.
Вам сюда нельзя.
Дальше по дороге засада.
Этти… почему?..
Я не могу простить тебе смерть мамы,
Но… я не считаю тебя монстром.
Ведь мама тоже так думала.
Ты не монстр.
Давно замёрзшие льдинки в моём сердце
наконец начали понемногу таять.
Я многое испортила,
и простить меня за это нельзя.
Я всё ещё так думаю.
Но… пусть даже так…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Нашла его в своей комнате.
Уверена?
Это, видимо, какие-то математические формулы.
Как раз по части Франа.
Вот это, похоже, письмо.
Я прочту?
«Кардиа, моя любимая дочка.
Если ты когда-то собьёшься с пути,
отправляйся в Лондон,
в собор Святого Павла, где
возносят молитвы Господу.
Я буду там, готовясь к восстанию против Бога.
Ответы на все твои вопросы и сомнения,
как и вечный покой,
ждут тебя под собором.
Приди и отправься со мной в будущее.
Всё ради моего плана…
Код: Осознание».
Мне знакомо это название.
Оно для меня очень важно.
Какое совпадение.
Мне оно тоже хорошо знакомо.
Кодовое имя преступного плана Исаака.
И его база…
Собор Святого Петра!
Там мой отец?
Лондон…
Скорее, начнём же создание нашего нового мира.
Наблюдай, отец…