AniPlay.TV
Мы, армия Британии, выступаем
к убежищу «Сумрака», собору Святого Павла.
Сейчас, лишь сейчас,
станьте мечами Александрины Виктории!
Атакуем!
Скоро…
Скоро мы станем одним целым.
Взглянет ли отец на меня?
Полюбит ли меня?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Обещание
Тихо...
Да. Думаю, передовой отряд неплохо их отвлёк.
Старик Леон весьма неплох.
Ну нельзя же было полагать,
что здесь совсем никого не будет?
Конечно подобное могло случиться.
Я здесь разберусь!
Дракуся…
Не делай глупостей!
Сам ты с ними не справишься!
Вам разве больше нечего делать?
Оставьте слабаков на меня и бегите!
За нами должок.
Пошли, ребята!
Осторожней.
Эти движения…
Нет сомнений. Он вампир.
Почему он за нас?
Плевать на причину!
Он взялся сражаться за нас!
Не падём лицом в грязь перед ним!
Ну и где вход в подземелье?
Не торопи меня, ладно?
Я ищу.
Здесь.
Что?
Протяни руку.
Тянет сквозняком…
Это вход?
Да, вне всяких сомнений.
Должен быть способ открыть это.
Есть!
«Сумрак»!
Дальше я вас не пущу.
Алистер…
Привет, Ван. Спасибо за то,
что было у Тауэрского моста.
Вы знакомы?
Он номер два из «Сумрака».
Так он твой бывший руководитель?
Зачем кому-то, вроде тебя, пачкать руки,
участвуя в подобном восстании?
Скажем так: «У меня на то свои причины».
Кардиа! Всё хорошо?
Да, справляюсь.
Ухты! Такой вот мой ангел! Я могу и влю…
Прочь!
Пошли!
Ребята, поторопитесь!
Ну же, пошли.
Спасибо!
От старых боевых привычек трудно избавиться.
Позволь мне стать твоим противником.
Граф…
Нет ничего сложней, чем сражаться с бывшим союзником.
Не волнуйся обо мне. Иди.
Спасибо.
Лучше бы тебе убраться с дороги.
Ван, скорее!
Закрывайте дверь!
Получай!
Ну и ну. Всё не отстанешь от меня?
Лучше не вставать у меня на пути.
Ага.
Позабавимся ещё немного.
Так это твоё особое оружие?
Занимательно.
Повстанцы, немедленно сдавайтесь!
Посмевшие не повиноваться погибнут!
Я их остановил.
Спасибо, что сражался бок о бок с моими людьми.
Угу! Не нужно благодарностей.
Докладываю!
Мы взяли под контроль округи собора
и сражаемся внутри.
Полагаю, план удался.
Ваши мечи действительно сильны.
Но… я чую неладное.
Действия «Сумрака» вызывают подозрение?
Нет…
Интуиция детектива.
Сэйнт и Дракуся не пострадают?
Они сказали оставить всё им.
Не нужно переживать.
Никого нет.
Не думаете же, что Финис нас сюда заманивал?
Если так, то пути назад у нас нет.
Верно. Мы можем лишь идти вперёд!
Наша цель прямо перед нами, верно ведь?
Надаём «Сумраку» под зад и положим этому конец!
Надаём под зад?
Тебя послушать - так всё просто.
Ну, наша задача и правда проста.
Остановить «Код: Осознание» и избавиться от яда.
Да. Но это всё для нас крайне важно.
Спасти мир и исполнить твоё желание.
Мы положим конец амбициям Исаака,
и воцарится мир во всём мире.
Без яда Кардиа наконец будет с нами!
Крайне счастливый конец!
Да, если упустить последнее предложение.
Нельзя его упускать! Блин!
Исполним твоё желание, Кардиа.
Да. Спасибо.
Ну же, Ван, ты тоже что-нибудь скажи.
Я не против получить от Финиса информацию,
но терять время нельзя.
Я исполню свою задачу.
Любой ценой.
Входим.
Это куда интересней, чем я думал.
Достойно солдата «Сумрака» …
положено мне, наверное, сказать.
Но у меня мало времени на нашу маленькую игру.
То же и меня касается.
Вперёд! Вперёд!
Что это?
Гигантская небесная сфера?
Это тайна моего отца?
Та, что носит имя «Код: Осознание»?
Не совсем.
Я ждал тебя, сестра.
Добро пожаловать в место, где всё начнётся.
Финис…
Я ожидал, что ты придёшь одна,
но ты привела с собой помехи.
Леди нуждается в сопровождении, верно?
После всего произошедшего ты
всё ещё можешь так дерзко говорить?
Похвально.
Видимо, основные силы уже вдохнули
аромат гражданской войны.
Если они начнут действовать,
Британской империи конец.
Этого ты добиваешься?
Но на нашей стороне королева с железной волей.
Тебе так просто не отделаться.
Нет времени.
Расскажи всё, что тебе известно!
Всё, что известно? Например…
как погибла твоя семья?
Ох, или мне показать доклад того времени?
Уверен, всё, что ты хочешь знать там написано.
Ты проделал свой путь сюда, чтобы узнать об этом?
Заткнись!
Это ведь неправда, верно? Поговорим начистоту!
Признай, что ты пришёл убить меня!
Сказал же заткнуться!
Если не послушаешь…
Кардиа!
В-всё хорошо.
Убери руки от сестры!
Сэйнт…
Невозможно…
У меня не было выбора.
Финис…
Не думал, что всё вот так закончится.
Закончится? Это конец?
Так ты умер?
Вот так?
Какого чёрта я…
Ты хотел, сам убить меня, Хелсинг?
Что здесь творится?
Раз сестра - монстр,
не значит ли, что и братец такой же?
Я покажу вам, что я, Финис,
на самом деле такое.
Удивлены?
Но понимаете, это лишь куклы.
Настоящий я вот здесь.
Это устройство… Финис?
Верно. Кроме того, это и наш отец, Исаак Бэкфорд.
Его человеческое тело погибло,
и он возродился в этом сосуде.
Но сейчас он спит.
Отец… Не может быть…
Зачем скорбеть?
Непревзойдённый гениальный учёный
получил бессмертное тело.
Но это неудивительно, что простофили, вроде вас, не понимают.
Он умом тронулся…
Моя сестра и я…
Ключи к исполнению плана собраны.
Сердце моей сестры, вечный Хорологиум...
Когда он сольётся со мной,
бог явится этому миру!
Механический бог, превосходящий
человеческий разум!
Бог?
Ты так далеко зашёл лишь ради войны?
Ты не понимаешь.
Вспомни историю человечества.
Во времена войны,
люди создали множество изобретений
и сделали массу открытий.
Война даёт человечеству эволюционировать.
Бесконечная война
приведёт человечество к вечному прогрессу!
Это причина появления «Кода: Осознание»!
Наш отец возродит этот мир заново!
Ты пойдёшь со мной, сестра.
Исполним же самую заветную мечту отца.
Мы положим этому плану конец здесь и сейчас!
Мы не позволим забрать её!
Ну же, пошли.
Станем частью бога, в которого переродится отец.
Он…
Что ты делаешь?
Не должен ли ты защищать сестру?
Как холодно!
Моей целью всегда был ты!
Если убьёшь меня - не избавишься от яда сестры.
Ван!
Что происходит?
Смена гравитации?
Да ну!
Отходим! Отходим!
Это…
Да бросьте.
Чудесно! Просто чудесно!
Это моё лучшее творение!
Гигантский непотопляемый воздушный линкор,
Наутилус!
Немо? Наутилус тоже…
Он упоминался в записях Исаака!
Кардиа!
Отпусти!
Скоро всё начнётся.
Мы вот-вот будем награждены за наши усилия.
Кардиа!
Хватайся!
Люпен!
Не выйдет.
Сестра принадлежит мне.
Я никому её не отдам.
Мы станем единым целым.
Теперь отец точно одарит меня своей любовью.
Кардиа…
Доверься мне, Кардиа!
Клянусь… Клянусь, что украду тебя обратно!
Доверься мне и жди!
Хорошо! Я верю.
Что бы не…
Что бы не случилось…
Трупы покрывают землю.
Мир стонет и кричит.
Мечта, что, казалось, так близка,
моё желание,
в миг исчезла.
Без конца полыхает пламя войны,
которое угодно богу,
пока весь мир не превратится в пепел.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!