AniPlay.TV
Что такое «Код: Осознание»?
Почему я…
«Код: Осознание» – прекрасный,
идеальный план, придуманный нашим отцом
с целью стереть не только Англию,
но весь мир в порошок!
Не переживай. Твоя воля здесь не при чём!
Само твоё существование рушит всё вокруг тебя!
У меня есть долг,
как у последователя «Идеи».
«Идеи»?
Кардиа, я пришёл
убить тебя.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Молитва
Давным-давно в мире появилась организация,
наблюдающая за ходом истории из тени.
Её название - «Идея».
Она любым способом стремится искоренить
ошибки истории человечества,
чтобы привести людей к их истинной судьбе.
Истинной судьбе?
Люди слабы и склонны ошибаться.
Вот поэтому мы и направляем их.
Кардиа,
согласно убеждениям «Идеи», ты -
ошибка, которую нужно исправить.
Прóклятые дети Исаака…
Ключи к исполнению «Кода: Осознание».
Существование тебя и тебе подобных
мешает ходу истории,
и стаёт причиной многих бед.
Этого нельзя допускать.
Вы из-за этого хотите меня убить?
Выпей.
Это дарует тебе мирную смерть.
Прежде, чем попадёшь в руки Исаака,
ты должна…
Ты ведь видела, что происходит?
Разрушенный город, горы трупов…
Все умрут из-за тебя!
Все… До последнего!
Нельзя!
Я не выпью его.
Мне ведь нужно забрать его у тебя?
Всё будет хорошо.
Спасибо, что волнуешься за меня.
Вы двое.
У нас собрание.
Поняла.
Сэйнт?
Молюсь, чтобы тебе улыбнулась удача.
Граф?
Я что-то пропустил?
Нет, ничего.
Дракуся!
Кардиа!
Сиси тоже здесь!
Их привели ребята из армии.
Я принёс вещи, которые могли бы вам пригодиться.
Молодчина!
П-прекрати, грубиян!
Не злись, это же комплимент.
Попросил же прекратить!
Где Люпен?
Он лечится вон в той палатке.
Его жизни ничего не угрожает, но ему нужен отдых.
Он ранен?
Верно, а должен был быть самым ловким!
Совсем на него не похоже - вот так облажаться.
Хотя он много двигался в последнее время.
Немного отдыха не повредит.
Ты очень добр, Импий.
Ну конечно! Доброта - моё второе имя!
Первое же - «много шума из ничего».
Грубо!
Как ты можешь так говорить, Дракуся?
Я сказал неправду?
Солдаты в сборе?
Да.
Около десяти тысяч человек.
Все ждут приказаний.
Многих ранили,
но их боевой дух высок, и они не
потеряли честь солдат Британии.
Тем, кто собрался сражаться за нашу страну,
я доверяю сильнее, чем мощнейшим орудиям мира.
На рассвете мы отправимся к убежищу врага -
собору Святого Павла.
Приготовьтесь к этому.
Есть!
Что случилось?
Так ты не спишь?
Привет, Дракуся. Ты тоже тут?
Да. Кардиа тоже была здесь совсем недавно,
но она быстро убежала.
Кардиа?
Что у вас с графом произошло?
Не говори, если не хочешь.
Ты изменился с нашей первой встречи.
Спасибо, что стал моим другом
и за то, что многому меня научил,
и за то, что переживал за меня.
Рано благодарить меня.
Ничего не окончено…
для нас обоих.
Когда я увижу Финиса ещё раз -
не позволю ему сбежать.
Я положу этому конец.
Наверное, это значит, что я не
буду с тобой до самого конца.
Как только отомщу Финису,
меня убьёт Делакруа.
Я…
Я хочу, чтобы ты жил.
Прости, но…
Я всё ещё жив лишь из-за Финиса.
Ещё немного подлатать нужно,
но и так славный фейерверк будет!
А?!
Ай-ай-ай!
Эй, Фран, не пугай так.
Ой, прости.
Взгляни на это.
Это находка Кардии?
Там есть что-то интересное?
Да, очень интересное.
Помнишь Немо?
Немо? Тот самый Немо?
Да. Страницы не хватает, так что всего я не знаю…
Но, видимо, Немо тесно связан с планом Исаака.
Правда?
Рядом с его именем постоянно
упоминается некий «Наутилус».
Я о таком не слышал.
Наутилус?
Звучит знакомо…
Блин! Мы слишком многого не знаем!
Вот бы Сэйнт сейчас был здесь!
Верно.
Сэйнт же вернётся?
А?
Понимаешь… Люпен ранен, Сэйнт пропал,
ещё и с Лондоном беда в придачу…
Это чуточку обескураживает… Но лишь чуточку.
Но я, конечно же, ради Кардии на всё пойду,
пусть даже придётся жизнь отдать!
Обескураживает?
Я немного понимаю тебя.
Но всё будет хорошо.
Уверен, у остальных - тоже.
Никто не собирается сдаваться.
Чтобы она…
Чтобы Кардиа снова улыбнулась.
Да ну? У меня новый противник
на любовном фронте?
Возможно.
Ты член нашей организации.
Она же не более, чем просто ошибка,
которую нужно искоренить.
Забудь её.
Что, если не могу?
Как твой соратник,
я должна открыть тебе глаза.
Прощай…
Спасибо.
Возьмите хлебушка.
Спасибо вам.
Вам больно?
Нет, не больно, к счастью.
Только некоторая тяжесть ощущается.
Моё сокровище.
Улыбается…
Я скучаю по ним.
Хочу спасти нашу страну
и поскорей обнять родных.
Если тебе настолько лучше,
что еду собаке отдаёшь -
вставай и берись за работу.
Ну и ну, тебе слово «сочувствие» вообще знакомо?
Сюда никто не заходит - вот я за ним и ухаживаю.
Да, Сиси?
Глупость. Остальные делают работу за тебя.
Прекрати тратить время впустую и готовься.
Что с Кардией?
Я боюсь, что она переживает из-за слов Финиса…
и плачет где-нибудь в одиночку.
Это сводит меня с ума. Я хочу хоть как-то ей помочь,
но взгляни на меня…
Ты любишь её?
Ч-что?!
Такие между вами отношения?
Г-говорил же, что нет!
Тогда о чём ты переживаешь?
Неизвестно, доживёте ли вы до завтра.
Сожалеть - глупо.
Если хочешь что-то сказать её - скажи.
Твои слова могут заставить её желать жить.
Я на такое не способен.
Ван…
Не думал, что услышу такой совет от тебя.
Снег на юге выпал?
Наша игра в друзей близится к концу.
Считай это прощальным подарком.
Кардиа?
Ты плачешь?
Мне страшно.
Я поняла, что мне страшно.
Страшно умереть.
Никогда раньше не…
ощущала такого.
Всё нормально. Не переживай.
Мы все с тобой.
Мы убережём тебя от любой беды.
Мы спасём тебя,
поэтому…
не нужно ничего бояться.
Люпен, откуда у тебя силы?
Ты не напуган?
Кардиа…
Почему ты дал себя ранить, защищая меня?!
Я была так рада, что ты оградил меня, но…
Мне противно, что ты подверг
себя опасности из-за меня.
Не знаю, откуда такое чувство,
но всё же…
Не хочу подвергать тебя опасности ради себя,
ведь…
если ты умрёшь, я…
Никогда не увижу тебя снова!
Кардиа.
Почему, Люпен?
Когда думаю о тебе, в груди больно.
Очень больно.
Так вот с бьющимся сердцем в груди?
Я…
не собираюсь умирать.
Я выживу, несмотря ни на что,
и буду защищать тебя до самого конца.
Люпен…
Так принц нашей Принцессы Кардии - великий вор?
Ну он всё-таки партнёр гениального изобретателя.
Угу. Она выглядит счастливой.
Мы должны выжить.
А?
Ради неё я готов пожертвовать жизнью.
Но…
Ради неё я не могу умереть.
Верно!
Спрошу снова.
Мы по-настоящему рискуем жизнями в этот раз.
Кто пойдёт с нами?
Пока Финис жив,
мой долг - преследовать его.
Уж теперь я не отступлюсь.
Я лучший в мире инженер,
и, в то же время, рыцарь любви!
Ну, я к тому… Я имею ввиду…
Ради твоей улыбки я пойду на всё!
Ребята…
Могу и я присоединиться, моя леди?
Граф!
Т-ты опаздываешь, Сэйнт!
Чем ты был занят?
Сэйнт…
Я тоже пойду.
Дракуся!
Мне наплевать на сражения между людьми,
и, Хелсинг, тебя я ещё не простил!
Но мне нравится Кардиа.
Я, к тому же, решил убить тебя собственноручно!
Нельзя, чтобы ты помер раньше времени!
Вот поэтому… Я буду сражаться с вами!
Ты стал очень смелым.
Не смей насмехаться!
Я ценю это.
А… Угу…
Принцесса, не хочешь что-нибудь сказать?
Спасибо.
Я так далеко зашла лишь благодаря вам.
Прошу, одолжите ещё…
немного вашей силы!
Мы, армия Британии, выступаем
к убежищу «Сумрака», собору Святого Павла.
Часть отрядов отвлечёт
врага прямым штурмом,
остальные же прорвутся через отдельный проход.
Атаковать будем одновременно.
Я знаю, у всех есть причины сражаться.
За страну, за семью, за себя…
Но я прошу всех вас, кто здесь собрался…
Сейчас, лишь сейчас,
станьте мечами Александрины Виктории!
Восстановим нашу честь!
Началось.
Не знаю, что ждёт нас в конце сражения…
Но все здесь. Люпен здесь.
Я хочу жить, потому что я не одна.
Я…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
не буду убегать!
Атакуем!
Началось.
Нужно надеяться, что Финис
не перехитрит нас снова.
Будем верить в лучшее.
Наш советник - твой приятель?
Позже пообщаетесь.
Нужно пробраться внутрь, пока не начался хаос.
В-верно!
Я жду тебя, сестра…