AniPlay.TV
Перестроить корабль?
Конечно, могу, но зачем?
Рад это слышать.
Честно говоря, я бы хотел, чтобы мы
победили на «Чёрных сборах».
Что? Мы должны участвовать в них?
«Чёрные сборы»?
Гонка воздушных кораблей.
Проводится каждый год на деньги мафии.
Ходят слухи, что в этом году награда –
посмертные писáния Исаака Бэкфорда.
Моего отца?
Раздобыть их проблематично,
но, если они настоящие, мы сможем
узнать из них что-то ценное.
Да, быть может, мы даже сможем узнать,
где находится его лаборатория.
Думаю, принять участие нам бы не помешало.
Должен быть способ раздобыть
писáния, не участвуя в гонке.
Это – моя стихия.
Но...
Говорят, что приз будет сторожить Эрлок Шолмс.
Решено!
Участвуем в гонке!
Быстро же ты передумал.
Но что нам делать с кораблём?
У нас его нет.
Не переживай. Я об этом позабочусь.
Решение принято. Надеюсь на тебя, Импий.
Гонка, да?
Жду не дождусь, чтоб показать
свои инженерные навыки!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнок. Редактура: bochka_konopli.
Незаконная гонка
Люпен удивителен!
Где он раздобыл такую махину?
Сказал, что украл её у «тех, кто не станет искать возмездия».
Насчёт этого...
Не переживайте.
Люпен...
Где Импий?
Что-то я его не вижу.
Он в мастерской.
Прямо сейчас он работает с двигателем.
Ясно.
Мы займёмся финансовыми вопросами,
но и Импию помочь тоже нужно.
Я об этом позабочусь.
Пусть только попробует что-то выкинуть –
накажи его по полной программе.
Ван на днях научил меня одному действенному пинку.
Ч-что тут скажешь – просто чудесно.
Мне нравится эта улыбка. Очень мотивирует.
Мне тоже нравится твоя улыбка!
Спасибо, Дракуся.
Уплотним стены, чтобы увеличить давление...
Нет, это может усложнить управление.
Импий, прости, что мешаю.
Ну...
Бутерброды просто чудесны!
Вкуснятина!
Я рада.
Я не совсем умею их делать...
Они замечательны!
Как проходит перестройка?
Я уже многое испробовал,
но мощности всё ещё маловато.
Но я справлюсь, уж поверь.
Я же однажды на луну полечу!
Ты и раньше это говорил...
Ты о той самой луне?
Да! Именно та луна!
Это – моя мечта.
Всё началось с парового двигателя.
Когда я его впервые увидел,
я подумал, что он клёвый.
Этого хватило, чтобы перевернуть весь мой мир.
Мне тоже хотелось делать такие вещи.
Разумеется, сначала я работал не сам.
Мой наставник, или учитель, –
называй как хочешь –
сказал мне важную вещь:
«Наука – это сила, делающая
невозможное возможным.
Она воплощает мечты и надежды людей.
С ней ты можешь однажды оказаться на луне».
Я был восхищён. Речь ведь о луне!
Если я туда слетаю – все будут этим восхищаться.
Прямо как я в детстве.
Вот поэтому я хочу на луну.
Доказать, что наука – это наши мечты и надежды.
Надо мной все смеялись, говорили: «Глупости это».
Но я серьёзен!
И вот поэтому <i>такая</i> перестройка – просто мелочь.
Я выиграю гонку любой ценой.
Ради тебя, конечно, тоже, Кардиа.
Блин, Импий... Да ты шутишь!
Кто мог знать, что он такой бестолковый?
Я такого не ожидал.
Примите мой нижайший азиатский
поклон в качестве извинения.
Мне жаль, но реконструкция ещё не окончена.
Гонка же скоро начнётся, да?
Он точно успеет?
Как знать. Пунктуальность не его конёк.
Г-граф, почему ты так беззаботно об этом говоришь?
Импий...
Нам не нужно волноваться.
Уверена, Импий скоро будет здесь.
Спасибо, что подождали!
Звезда балета уже на паркете!
Импий! Я уже начал нервничать!
Ну как вам? Таков ваш Импий!
Человек, что всегда сдерживает обещания!
Да-да. Давай уже начинать.
Задержись ты ещё на миг –
пустил бы тебе пулю под ребро.
Ребят, вы совсем бесчувственны!
Могли бы хоть немного порадоваться.
Ух ты... Очаровательно!
Этот корабль просто невероятен!
Ты... Правда понимаешь?
Конечно... Ну конечно!
Я учёный, что однажды узнает
всю правду о нашем мире!
Меня зовут...
Немо!
Вот такой я.
Ага...
Н-не то чтобы я догонял, о чём ты...
Но взгляни на эту красоту!
Как юная дева!
Ох, да! Да, я понял!
Как влюблённая робкая девица!
Немо?
Да, Немо...
Что случилось?
Да просто...
Я с ним знаком.
Когда я ещё был в королевском обществе,
он объявил меня своим соперником.
Ах, так он, значит, настоящий зануда.
Очень круто!
Мне было суждено встретить такого
замечательного коллегу в этом месте.
Позволь мне провести тебе экскурсию
по моему кораблю-прототипу – «Фултону»!
Я в деле! Стой, прототип?
Ну конечно!
Однажды я создам великолепный
боевой корабль – «Наутилус».
Эй, они же уходят!
Ничего.
Я займусь подготовкой к полёту.
Ребята, доложите обстановку.
На смотровой площадке порядок.
На палубе – порядок.
И в машинном отделении тоже.
Из тебя бы вышел отличный капитан!
Импий, подготовка завершена.
Все системы работают.
Замечательно. Я раздобыл нам передатчик.
Корабль того человека, Немо, – какой он?
Ну... Он впечатляет.
Но победителями всё же станем мы.
Леди и джентльмены!
Ожидание подошло к концу!
«Чёрные сборы» вот-вот начнутся.
Постарайтесь победить!
Пролетим над Темзой,
развернёмся возле Биг-Бена
и вернёмся назад. Таков курс.
Ты будешь направлять нас. Рассчитываю на тебя.
Доверься мне.
Начнём на полной мощности!
Выжмем всё, чтобы набрать высоту.
Принял.
Три!
Два!
Один!
Начинаем!
Гонка наконец началась!
Лидером в первой же своей
гонке вырывается корабль
«Импий, Принцесса и Прихвостень»!
Импий, я всё слышал!
Кого это ты зовёшь прихвостнем?
Не бесись.
Просто небольшая шутка.
Это очень на тебя похоже, должен сказать.
Название слишком длинное, буду звать
его просто «Принцесса и Прихвостень».
Что? Самое важное пропустили!
Корабль на восемь часов!
Идёт на таран!
«Пират розовой грозы» перешёл в наступление!
Началось напряжённое сражение!
Фран! Увеличь мощность двигателя.
Понял!
Хорошо, вот так!
Тем не менее без оружия мы не сможем защищаться.
Ага, я выбросил его, чтобы уменьшить вес.
Мы победим за счёт скорости.
Порядок, если продержимся на первом месте...
Импий, у нас беда! Краска начинает стираться!
Краска? Будто нам есть дело!
Нам есть дело!
Разве это не наш корабль?
Та эмблема... Он точно наш!
Ну дела! Какой неожиданный поворот!
Оказывается, корабль «Принцесса и Прихвостень»
был украден у фирмы «Адель и Брут»!
Говорят, награда в двадцать миллионов
достанется любому, кто подобьёт его!
Так «те, кто не станет искать возмездия»...
Букмекеры?
Ты не мог украсть его у кого-то другого?
Они всё равно узнали. Ничего уже не изменишь.
Важнее то, что они уже сзади!
Сзади?
Да ну!
Они не могли догнать наш корабль!
Они готовы на самопожертвование...
Так ослеплены наградой, что вовсе позабыли про гонку!
«Принцессу и Прихвостня» подбили!
Доложите обстановку!
Нижняя броня пробита!
Похоже, здесь дыра!
Двенадцатый насос неисправен.
Сбрасываю балласт, чтобы встать в строй!
Зараза!
Они уклоняются!
«Принцесса и Прихвостень» очень настойчив!
Мастерскими манёврами они избегают попаданий!
Если они нас окружат – нам конец.
Импий!
Сейчас что-то будет!
Они нам помогли?
Нет, это...
Импий Барбикейн... Твой корабль невероятен!
Тем не менее победа достанется «Фултону»!
Узрите мою изобретательность!
От «Фултона» не сбежать!
Импий!
Пора поворачивать! Сбрось его с хвоста!
Вот чёрт!
Фран! Поверни рычаг в красную зону!
Повернуть в красную! Понял!
Что?
Да!
Импий, впереди!
Что ещё?
Да вы издеваетесь!
Они поняли, что не смогут догнать нас,
поэтому устроили нам засаду на обратном пути!
«Принцессу и Прихвостня» вынудили
прятаться в облаках!
Им хорошо досталось!
Двигатель повреждён!
Двигатель не работает!
Насос повреждён.
Если потеряем ещё один – начнём падать.
Что делать, Импий?
Нужно от них избавиться!
Я знал, что это могло случиться.
Эй, это ещё что?
Это наше секретное супероружие!
Кардиа, готовимся к контрнаступлению!
Поняла.
Кардиа, приказывай, пожалуйста.
Сначала нужно сделать вот это,
чтобы разместить Вана в капсуле.
Ещё раз: что со мной сделать?
Эй! Эй!
Вы за кого меня держите? Открывайте!
Всё готово.
Это же...
Эй!
Да!
Настало время моей особой Хельсинговой пушки!
Понеслась!
Готовьтесь к выстрелу!
Три!
Два!
Один!
Выбьем из них всю дурь!
Но...
И нажать.
Ван!
Отведи на них душу!
Импий, ты об этом ещё пожалеешь.
Ч-что происходит?
Кто-то из команды «Принцессы и Прихвостня»
захватывает вражеский корабль!
Импий! Громадина приближается!
Понял!
Вот это да! «Фултон» вернулся
и продолжает своё яростное нападение!
Вам не сбежать!
«Фултон» победит!
Что?
Меня бесит твой смех.
«Фултон» захвачен.
Ван!
Хоть сейчас я и проиграл,
однажды мы вновь сразимся!
*Я ещё вернусь!
I'll be back!
«Фултон» взорван!
Взорван? Как же Ван?
Не переживай, он сейчас будет с нами!
Ван, ты в порядке?
В-в полном.
Со мной всё хорошо, возвращайся.
Импий... Ты ведь знал это!
Ох, я в ужасе!
С возвращением, Кардиа!
Да, я верн...
Невероятно! «Принцесса и Прихвостень» падает!
Неужели это конец?
Фран?
Плохие новости.
Двигатель перегрелся.
В общем...
Мы падаем...
Падаем?
Они достигнут финиша или разобьются?
Смерть идёт за ними по пятам!
Ничего.
Я с радостью устрою динамичную
и драматичную экстренную посадку!
Импий...
Я всё ещё пытаюсь дотянуть до финиша, но –
в случае чего – заранее прошу прощения.
Обычно в экстренных ситуациях у Импия всё выходит как надо.
Правда.
Разве небольшая взбучка не полезна?
Всё будет хорошо.
Ты сможешь, Импий!
У тебя получится финишировать...
И улететь на луну тоже.
Спасибо, Кардиа.
Эти слова усилили меня во сто крат!
Вперёд!
Импий! Ты почти у цели!
Давай!
С такими навыками, как у меня,
победа гарантирована.
Ты лжец. Мы чуть не погибли.
Но корабль сломан. Всё ли будет хорошо?
Учитывая всё, что сегодня произошло, можно
точно сказать, что букмекеров ждёт много работы.
Уверен, спонсоры хорошо заработали.
Искать возмездия они в этот раз не будут.
Это, знаете ли, было беспечно.
Но всё же...
Мы на шаг приблизились к твоей мечте, Кардиа.
Моей мечте?
Верно! С завтрашнего дня начнём избавляться от яда.
Спасибо, Импий.
Гордишься собой, да?
Да, конечно.
Итак, давайте-ка сфотографируем победителей.
Станьте поближе.
Дракуся, иди сюда. Вы с Сиси тоже попадёте на фото.
М-мне стать здесь?
Молодой человек! Улыбнитесь!
Перестаньте хмуриться!
Он это тебе.
Когда мы вместе – мне весело.
Когда мы все вместе – мне хочется мечтать.
Что бы ни случилось позже,
я верю, что этот день...
Итак, поехали!
Птичка, вылетай!
...останется в моей памяти навсегда.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Это... Лаборатория Исаака?
Почему бы не перестать притворяться человеком?
Это же...
Гомункулы?
Ведь, сестричка, ты...
монстр.