AniPlay.TV
Понятно.
Благодарю за ответ.
Всё равно мало информации...
Неужели придётся использовать Хорологиум как приманку?
Это же неуловимый вор!
Схватить его!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Реквием вампира
Похоже, они уже стали лучшими друзьями.
А меня он до сих пор недолюбливает.
Сиси, ты, наверное, всё-таки мальчик.
Да шучу я, шучу! Не нужно так злиться.
Эм... Ван...
Если ты ищешь Люпена, то он недавно ушёл
и ещё не успел вернуться.
Присаживайся. На тебя завтрака тоже хватит.
Мне не нравится твоя еда.
Что?
Ты ведь даже её не пробовал!
С добрым утром, Ван.
Эй!
Я вдруг вспомнил, что в газете
появилась занимательная статья.
Призрачный вор орудует под луной...
Парит в небесах и исчезает, словно туман?
Снова этот парень показался?
Да, и похоже, что он использовал те же методы, что и предыдущие серийные воры.
Поговаривают, что все украденные
вещи были сокровищами семьи вампиров.
Вампиров?
Нелюди, которые удивительно сильны физически, ещё и с весьма внушительной продолжительностью жизни.
Они всегда внушали страх в сердца людей.
Страх...
Бьюсь об заклад, вы много о них знаете.
"Герой" Ван Хельсинг?
Говорят, сокровища вампиров очень ценны.
Неудивительно, что их хотят украсть.
Ярд поднял большую тревогу.
Интересно, как же он смог сбежать.
Наверное, даже Люпену – со всей его
дерзостью – неловко рядом с этим вором.
Обо мне говорите?
С возвращением.
Замкнутый в себе очкарик ждал тебя.
Да? Понятно.
Все в сборе. Сейчас самое время.
До меня дошли хорошие новости.
Украсть Финиса вместе с поездом,
в котором он едет?!
Да.
Я узнал, что через две недели он отправится на поезде в Лондон,
чтобы осмотреть оружейный завод в северной части города.
План состоит в том, чтобы напасть и
похитить главу «Сумрака», Финиса.
Не скажу, что согласен с идеей Импия,
но разве это не самый быстрый способ узнать
и о преступных планах «Сумрака», и про Исаака?
Отлично. Я в деле!
Мысль о том, чтобы украсть целый поезд поражает,
но наш план выглядит немного недоработанным.
Почему ты так думаешь?
Мы ведь о разведывательном агентстве говорим.
Я ведь Арсен Люпен, вор-джентльмен.
Я могу украсть что угодно.
Будь то жемчужина, человек
или секретная информация.
Меньше всего его будут охранять, пока он едет на поезде.
С вашей помощью я смогу всё провернуть.
Конечно, но, Кардиа, тебе придётся остаться здесь.
А?
Именно за тобой охотится «Сумрак».
Потому позволь нам самим...
Нет. Мы берем её.
Она – монстр, которого ищет «Сумрак».
Она может оказаться нашим тузом в рукаве.
Снова ты о своём?
Моя единственная цель – выманить Финиса.
Если помощь нужна – примите мои условия.
Ах ты...
Тогда...
Трудно такое принять,
но сила Вана очень необходима в нашем деле.
Я пойду с вами.
Раз вы все идёте, то я с вами.
Потому что...
я ваш товарищ.
Кардиа, послушай...
Хорошо. Ты тоже мне поможешь.
Эй, Люпен, что ты такое говоришь?
Я не собираюсь отдавать Кардию в руки «Сумрака».
Ты научишься защищать себя.
С сегодняшнего дня я буду обучать тебя.
Обучать?
У всех нас разные способности.
Лучший в Англии алхимик,
хорошо осведомлённый дворянин,
закалённый в боях герой,
инженер, помешанный на машинах...
Эй!
И великолепный вор, шансы на успех которого равны 100 процентам.
Отличный набор инструкторов, способных научить тебя самообороне, не так ли?
Он прав.
Мы постараемся помочь всем, чем сможем.
Это звучит, конечно, очень замечательно.
Я переживаю...
Я буду стараться,
так что, Импий, будь моим учителем вместе с остальными, хорошо?
У-у-у-учителем?!
Звучит очень привлекательно!
Окей! Учитель Импий покажет
тебе свои лучшие изобретения!
Только убедись, что они исправны.
Если одно из них взорвётся – расплата будет адской.
Тогда, может, лучше будет сначала научить её залечить раны?
Эй, ну же, вы двое,
поверьте в своего гениального инженера.
Импий, ты некрасиво себя ведёшь.
Глупость.
Ты выглядишь очень... живой, что ли.
Будто тебе очень весело.
Разве это весело?
Так много нужно запомнить. Я очень занята.
Это же хорошо!
Лучше уж быть занятым работой, чем переживать за чьё-то здоровье.
Фран всегда выглядит очень занятым,
иногда его лицо очень бледное.
Это из-за переутомления.
Мы собрали всю информацию,
и необходимые для плана
изобретения уже на подходе.
Всё идёт хорошо.
Подготовка Кардии тоже проходит отлично.
Она уже научилась водить машину!
К тому же, она теперь хорошо знакома с географией и историей Лондона.
Это всё благодаря вам.
Но всё же самое необходимое – боевые искусства.
Вы позвали меня выслушивать всё это?
Нет. У меня есть предложение.
Это "призрачный вор под луной", который всё ещё
охотится за сокровищами семьи вампиров.
За его поимку уже назначена награда.
Говорят, его следующая
цель – аукцион фирмы «Адель и Брут».
Кардиа, в качестве заключительного штриха твоего обучения,
мы должны поймать его.
Заключительного штриха?
Это же лучше, чем сразу лезть в драку с «Сумраком», верно?
В любом случае у нас
начинают заканчиваться деньги.
Что? Сколько у нас осталось?
С такими расходами нам скоро будет нечего есть.
Что?!
Сэйнт, можешь одолжишь нам немного?
Я говорил, что буду поддерживать вас,
но баловать вас я не соглашался.
Д-другими словами, мы слишком много тратим, да?
Так... Его цель –
кулон, под названием "Меч Носферату".
"За его поимку назначена сумма в
десять миллионов"?! Ничего себе!
Главное доставить, живым или мёртвым.
Учитывая размер вознаграждения, будет много желающих его заполучить,
но мы запросто всё сделаем.
Пора увидеть результаты твоего обучения.
Хорошо, я постараюсь.
Я пойду с вами.
Это необычно...
Ты редко участвуешь в наших делах.
Без денег боеприпасы не купишь.
Вот и всё.
Тогда решено.
Продано номеру три за пять миллионов.
Ого... Пять миллионов.
А теперь то, ради чего все здесь собрались.
Говорят, что сам король вампиров, Делакруа I, носил этот кулон –
Меч Носферату.
Тебя что-то тревожит?
Если ты решил взяться за дело, то тут или замешан «Сумрак», или...
Глупые людишки!
Уберите свои грязные руки от этого кулона!
Я забираю обратно свою семейную реликвию.
Ребенок?
Я – тот, кто носит имя Делакруа,
главы семьи Носферату,
вампир Делакруа II!
Я – тот, кто носит имя Делакруа,
главы семьи Носферату,
вампир Делакруа II!
Вампир?
Моя семья ни за что не простит людей.
Я отомщу любой ценой!
Месть?
Война против вампиров...
Два года назад британское правительство начало крупномасштабную операцию
с целью истребления всех вампиров.
Война – лишь название. На самом деле, это была охота на вампиров.
Такова мрачная история Британской империи.
Чудовище!
Бегите! Он чудовище!
Истребление...
Потому что они – монстры...
Вампир, да?
Да брось! Ты простой ребёнок.
Спокойно пройди с нами,
если не хочешь пораниться.
Эти движения...
Он настоящий вампир?
Огонь! Огонь!
Есть!
Отойдите. Он – моя добыча.
Ты...
Давно не виделись,
Дракула.
Как ты посмел!
Как ты посмел показаться мне на глаза?
Тебя я никогда не смогу простить!
Я не забыл тот день, когда позволил тебе уйти.
Ван!
Ван Хельсинг!
Давай всё решим окончательно!
Я буду ждать в замке,
в котором ты убил моего отца.
Если хочешь убить меня – приходи туда.
Эй, Ван, это же...
Эй... Ван!
Ну и переполох ты устроил.
Так "призрачный вор под луной" – вампир...
Более того, он из королевской семьи.
Похоже, ты это предвидел.
Вроде того.
Ван участвовал в войне против вампиров?
В те времена Ван выполнял важные обязанности,
как член «Сумрака».
Победа Англии в войне против вампиров
приписывается ему.
Важные обязанности?
Убить Делакруа, короля вампиров, и всю его семью.
Этот ребенок как-то смог выжить,
но, потеряв всю свою семью, жил в одиночестве.
В одиночестве...
Ван, наверное, отправился закончить начатое.
Я не усну, если кто-то сегодня умрёт.
Пошли за Ваном.
Прошу, нужно пересмотреть этот план!
Они были доброй расой.
Нападение на людей – большая ошибка!
Мне как-то всё равно.
Раз Британская империя может показать свою военную мощь другим странам,
то какая разница кто умрёт?
То есть...
Атака вампиров была
сфабрикована правительством?
И что тогда? Нашей работы это не меняет.
Я не могу так поступить.
Даже если твоя семья в моих руках?
Папа?
Нужно положить этому конец.
Я ждал тебя, Хельсинг.
Возьми тот меч.
Здесь, на месте смерти моего отца,
будет находиться твоя голова.
Сожаления моего отца, горе моей матери
и гнев моих соотечественников...
Здесь и сейчас я отомщу за всех!
Навевает воспоминания.
Почему ты предал его? Он доверял тебе!
Презираешь меня, Дракула?
Не называй меня так!
Я унаследовал имя своего отца
в тот день, когда ты убил его.
Конечно, я презираю тебя!
Тогда сражайся со мной всерьёз, Делакруа II.
Ух ты, настоящие развалины.
Ты сказал, что отомстишь человечеству...
И это всё, на что ты способен?
Заткнись!
Ты слаб.
Ты даже меня победить не можешь.
Не недооценивай меня!
Я всю жизнь мечтал лишь
убить вас... Убить всех людей!
Люпен...
Всё хорошо.
Ты не сможешь этого сделать.
Откажитесь от своей мести.
Отказаться, говоришь?
Тогда...
Куда я должен направить свою ненависть?
Это вы, люди...
Это вы убили его!
Я исполнял свой долг...
И всё же... Это...
Финис...
Я отдам тебе свою жизнь.
Что?
Но я ещё должен кое-что сделать.
Я не могу сейчас умереть.
Но когда всё закончится, можешь убить меня.
Даю тебе свое слово.
Все люди здесь – свидетели.
Зачем ты всё это делаешь?
Я этого не приму!
Твоя жертва для меня ничего не значит!
Тебе не нужно это принимать.
Просто положи конец свей мести, убив меня.
И перестань всех ненавидеть.
Ты думаешь...
мы можем взять этого мальчика в наш особняк?
Ему будет одиноко, останься он в этом месте.
Никто в этом мире не должен жить в изоляции.
Идём с нами.
Не смешно!
Я берегу могилу отца. Я не могу его оставить.
Наблюдай за мной.
И однажды сможешь убить меня,
предоставив доказательство мести своей семье.
Думаешь, он придёт?
Ты говорила, что хочешь
изучать боевые искусства?
Я хочу обучить тебя.
Что?
Я никого не жалею, даже женщин.
Ты готова к этому?
Всё в порядке. Спасибо, Ван.
Грусть не пропала из твоих глаз,
но теперь я вижу в них добро.
Даже его обычное приветствие вселило в меня
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
надежду, что я тоже смогу быть полезной...
Хорошо, что ты обучаешь Кардию, но не нужно быть с ней таким грубым.
Твои слова ведь были ложью, да,
Хельсинг?
Похоже, сегодня у нас
будет приветственная вечеринка.
Вам стоило бы присоединиться.
Конечно.