AniPlay.TV
«Cобор Святого Павла.
Я буду там, готовясь к восстанию против Бога.
Приди и отправься со мной в будущее.
Всё ради моего плана…
Код: Осознание».
Вот и началось…
Если это не остановить, то судьба этого мира…
Ну же, приступим к созданию нового мира.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Наблюдай, отец.
Пламя войны
Ван! Граф!
Мы не нашли её.
Чёрт! Куда же она пошла?
Её уже три дня нет!
Может, правда в Уэльс поехала?
Люпен мог уже найти её.
Пусть так, неясно, вернутся ли они.
Всё равно…
Всё равно Кардиа – мой ангел!
Импий…
Я хочу, чтобы она вернулась!
Разве вы этого не хотите?!
Конечно хотим.
Да, Ван?
Тогда продолжим поиски.
Я проверю богатый район.
Импий, дай взглянуть на карту.
Понял.
Что произошло?!
Сэйнт!
Не нужно за него переживать.
Похоже, нам лучше убираться отсюда.
Готовьтесь к эвакуации.
Доложите о взрывах.
Были подорваны Лондонский мост,
Центральный вокзал и Стрэнд.
Взрывы происходят
и в других местах.
Размер ущерба неизвестен.
Неужели…
Докладываю!
Повстанцев всё больше!
Начался переворот!
Они заняли собор Святого Павла.
Молите о пощаде!
Предатель в рядах армии?
Можно ли связаться с «Сумраком»?
Не выходит!
Ты наконец сделал шаг, Финис…
Найти королеву!
Государственный переворот? Сейчас?
Похоже, его начали выполнять.
Я про план Исаака.
Без сомнений.
Вижу членов «Сумрака».
Ты ведь дезертир?
Н-нет…
Что происходит в богатом районе?
Повстанцы окружили дворец!
Если королева…
Лондону настанет конец!
Да вы шутите.
Всё хуже, чем я думал.
Остальные?..
Не переживай.
Их так просто не возьмёшь.
Они же состоят в одной армии…
Мне неизвестно, что именно задумал «Сумрак»,
но вряд ли что-то хорошее.
Нужно их остановить.
Да, и есть лишь один способ сделать это.
Как освободить тебя от яда,
данные про «Код: Осознание» –
все ответы сокрыты в соборе Святого Павла.
Но там же и логово врага.
Туда непросто будет добраться.
Для этого нам нужно убедить
армию сражаться за нас.
Если они нам помогут –
у нас появится шанс для нападения.
Убедить армию сражаться за нас? Как?
Королева Виктория.
Нужно спасти её от лап «Сумрака».
Нет времени на игры!
Люпен!
Вы в порядке?
Ван!
Что ты здесь делаешь?
Кардиа!
Импий! Фран!
Ну…
Как хорошо, что ты цела!
Мы все очень переживали за тебя.
Верно! Нужно сказать Сэйнту, что ты цела!
Простите, что заставила волноваться… Я…
Ты вернулась к нам – это главное.
Ты же наша Кардиа, в конце концов!
Кардиа, с возвращением!
Да. Я вернулась.
Здесь совсем не место для
трогательного воссоединения,
но вы вовремя. Помогите нам.
Нужно спасти Викторию!
Мы направлялись в
дворец с той же целью.
Нельзя её потерять из-за глупого восстания.
Может, её действия и бывает трудно принять,
но она верна стране, как никто другой.
Тогда начнём же операцию «Храни королеву»!
Что произошло?
Можешь показаться, Гвиневра.
Монстр возвратился к своим друзьям.
Да? Рад это слышать.
Код: Осознание...
Амбиции Исаака противоречат
истории человечества.
Наша организация, «Идея»,
как хранители истории должны это исправить.
Вручаю тебе этот подарок.
Используй с умом.
Она ещё не попала в лапы Финиса.
Люпен с остальными действуют
по своему усмотрению,
пытаясь изменить судьбу.
Нельзя ли…
довериться им ещё ненадолго?
Необычно от тебя такое слышать.
Тебе так нравится играть в друзей?
Что предназначено судьбой,
изменить не получится.
«Идея» принимает это и наставляет людей.
Это лишь ваше мнение.
Ты считаешь по-другому?
Тысячи людей могут погибнуть из-за
сострадания к одному человеку.
Думаю, ты понимаешь, как груба эта ошибка.
Да… Конечно понимаю.
Так я думал…
Но чем дольше мы вместе,
тем более мне неспокойно,
и тем сильнее мои сомнения.
Ужасная мне досталась роль.
Поможет ли это,
Кардиа?
Где королева?!
Найти её!
Похоже, Виктория ещё здесь.
Кардиа, не устала ещё?
Всё в порядке.
Отлично. Тренировки себя оправдали.
Я здесь.
Ваше высочество!
Я устала убегать…
Попались.
Ох!
Эта ваза вообще-то дорогая!
Голос прямо как у неё...
Правда?
Повстанцы в библиотеке!
Запрашиваю поддержку!
Организовать всё – от восстания
до атаки на дворец…
Пусть они и враги, но я впечатлена.
Мы потеряли немало солдат.
Вам нужно собраться с силами.
От вашей жизни зависит будущее империи!
Знаю.
Ваше величество, отойдите!
Леонхардт…
Неплохо, старик.
Приветствую, королева Виктория.
Удивительный вор-джентльмен и его ученица
прибыли, чтобы увести вас.
Арсен Люпен? Почему…
Боюсь, нет времени
вдаваться в подробности.
Кардиа, как у тебя дела?
Коридор чист.
У нас одна цель:
подавить восстание.
Нельзя позволить вам умереть.
Вам нужно в нас поверить.
У меня много вопросов…
Но разумнее, думаю, сначала сбежать.
Ну, раз решили…
Чёрт! Это сигнал!
Прости!
Я их задержу. Идите!
Ладно!
Скорее!
Д-да!
Что это за проход?
Когда-то давно его
использовали для побега.
Неудивительно, что вы не знали.
Откуда же ты знал?
Так-с, мы уже у выхода.
Заржавел?
Ему уже много лет.
Не помешало бы немного пороха.
Нет, дай мне разобраться.
Подождите.
Так быстрее.
Спасибо.
Это тот самый яд?
Так ты та самая Кардиа…
Ты очень изменилась с
нашей последней встречи.
Нам нужно немного поболтать,
когда мы выберемся отсюда.
Я запомню.
Здесь тихо.
Мы далеко от дворца.
Будет ещё безопасней, когда перейдём…
Думали, всё будет так просто?
Я счастлив встретиться с тобой в день
начала исполнения плана, сестра.
Финис…
Почему ты здесь?!
Не ты один хорош в обмане.
Сестра, как тебе мой подарок?
Скажи, каково оно – узнать,
что ты на самом деле?
Ты истинный монстр.
Не только из-за яда, но и из-за
того, что ты даже не человек.
Ты была шокирована? Ну? Каково тебе было?
Я не монстр.
Я…
Я не монстр!
Ну конечно.
Всё из-за этих отбросов.
Они мне не нравятся.
Что такое «Код: Осознание»? Почему я…
Ты не знаешь?
«Код: Осознание» – прекрасный,
идеальный план, придуманный нашим отцом
с целью стереть не только Англию,
но весь мир в порошок!
Весь мир?!
Я не позволю этому случиться!
Ты не позволишь?
О чём ты вообще?
Ты из тех, кто приведёт его
в действие, а не остановит!
Позволь тебе кое-что поведать.
Когда я, сосуд и твой Хорологиум
объединятся – план исполнится.
Лишь для этой цели мы были созданы.
Восстание в Лондоне – это ещё не начало.
«Код: Осознание» куда шире.
Ты ведь видела, что происходит?
Разрушенный город, горы трупов…
Мы принесём в этот мир ещё больше ужаса!
Что же это? Чего ты хочешь достичь,
закрыв глаза и уши?
Не переживай. Твоя воля здесь не при чём!
Само твоё существование рушит всё вокруг тебя!
Заткнись, Финис!
Понимаешь? Именно ты разрушишь
этот мир, сестричка.
Это твоя судьба.
Все умрут из-за тебя!
Все… До последнего!
Сказал же тебе заткнуться!
Ты слишком шумный.
Люпен!
Видишь? Это тоже твоя вина!
Схватите сестру.
Мы здесь!
Твои рыцари прибыли за тобой, Кардиа!
Импий?
У них вышло.
Ван!
Прости.
Старик Леон!
Простите, ваше величество!
Ребята, скорее!
За ними.
Моя сестра всё уничтожит.
Всё умрут… из-за неё.
Разрушенный город…
Обездвиженные тела и растекающаяся кровь…
Моя судьба – нести весь этот ужас?
Если так,
то я…
Значит,
это восстание подняли для исполнения
плана Исаака Бэкфорда?
Да. Мы направляемся в собор Святого Павла,
чтобы остановить его.
Мне нужна ваша помощь.
Воспользуйтесь армией,
чтобы избавиться от повстанцев в соборе.
Послушать тебя – так всё просто.
Но…
У меня нет причин для отказа.
Взятие Лондона будет означать
конец существования Британской империи.
Тогда, похоже, мы союзники.
Союз между властью и бандой воров?
Смехотворно.
Оставьте всё на меня.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Я заставлю этого мальчишку, Финиса,
сожалеть о том, что поднял на меня меч.
Кардиа.
Сэйнт? Откуда ты знал, что я здесь?
Мне, разумеется, известно всё.
Ты выглядишь расстроенной.
Неудивительно, ведь ты так много
узнала в столь короткие сроки.
Но бояться нечего.
Ты не одна следуешь по пути к истине.
У тебя много друзей,
на которых можно положиться,
которым можно доверять.
Сэйнт?
Я… Я уверен, что правда
люблю тебя и всех остальных.
Я хочу узнать, какую истину
вы для себя откроете.
К слову, «я уверен» ведь отвратительно звучит?
Представь, каково это – не знать своих чувств…
У меня есть долг,
как у последователя «Идеи».
«Идеи»?
Кардиа, я пришёл
убить тебя.