AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Уже месяц прошёл с тех пор,
как утихли беспорядки.
И теперь ходят слухи, что в
Букингемском дворце готовят церемонию.
Чтобы поймать вора, возьми другого вора
Церемонию?
Фестиваль, чтобы отпраздновать мир
и молить о восстановлении города.
Звучит здорово!
Фестиваль?
Хочешь сходить?
Уже ждёшь не дождёшься, Дракуся?
Т-такого никто не говорил!
Эй, обмануть нас не выйдет.
Закрой рот!
Кстати… Мы ведь ещё не устраивали вечеринку.
Раз твоя мечта воплотилась, то почему бы не отпраздновать?
О, Люпен, отличная идея! Я в деле!
И когда это произойдёт, Кардиа,
давай отпразднуем его страстным поцелуем…
Импий, если так хочешь поцелуй, пой друг тебе его обеспечит.
Нет ничего романтичного в поцелуе с дулом ружья!
Хватит! Прекращай! Не тыкай мне этим в лицо!
Эй, вы двое!
Ну же, Ван, опусти ружьё.
Настоящий джентльмен
всегда приходит на вечеринку с подарком.
Ой, какое совпадение.
Сэйнт? Что ты тут делаешь?
И да, они женские вообще-то.
Конечно же я знаю.
Простите. Хочу купить это в качестве подарка.
Спасибо.
Только не говори, что и ты для Кардии закупаешься?
Именно.
Похоже, всех нас посетила такая мысль.
Вот козлы…
Какой бы мы ни были хорошей командой, мыслим мы чересчур одинаково.
Придётся начинать всё заново…
Привет.
Кто вы?
Я уличный торговец.
Не хотите купить вот это?
Посмотрите внимательно, пожалуйста.
Л-ладно.
Очень ценная вещь.
У меня нет на такое денег.
Нет, считайте, что это мой подарок…
в честь того, что мы встретились в этом городе.
А? Что это зна?..
Эй!
Это он!
Вот он!
Скотланд Ярд?!
Что?!
Люпена арестовали?!
Почему?
Подробности пока выясняются.
Когда я услышал доклад из Ярда,
я тут же ринулся сюда.
Спасибо, что уделили нам время.
А в чём его обвиняют?
За…
Кражу.
Вора-то?
Но это ж его профессия…
Но это действительно повод для ареста.
Как такое произошло?
Возможно, в погоне за подарком он впал в отчаянье.
Мы забрали всё, на что он положил глаз,
поэтому он, не придумав ничего лучше, решил воровать.
Невероятно…
Нужно было оставить кастрюлю ему!
М-мы же ещё не знаем, правда ли это.
В чём дело?
Что-то случилось?
Н-н-нет, ничего! Ну только самая малость…
Ничего серьёзного.
Ладно…
Сиси, хочешь кушать?
Не могу я ей сказать такое.
Что будем делать?
Что бы там ни случилось, мы не можем сидеть сложа руки.
Блин…
Да, я прекрасный вор-джентльмен,
который всегда получает, чего хочет, но…
Я не крал тот камень!
Нужно найти того торговца украшениями
и доказать, что я невиновен.
Но сначала надо бы выбраться отсюда…
Раздев меня догола, вы ничего не добьётесь.
Арсен Люпен!
Для тебя передача.
Передача?
Дорогой Люпен, мы верим, что ты невиновен.
Ты знаешь, что на пустой желудок сражаться не годится,
и мы приготовили для тебя особую еду.
Открывай аккуратно.
Аккуратно?
Что?..
Сработало!
Похоже на то.
Н-но Импий, не слишком ли это?
Ты же говорил, что оно сделает небольшую дыру в стене…
В этот раз я точно не виноват!
Я на всякий случай удвоил количество пороха.
Что? Да блин!
Я не ожидал увидеть адскую готовку шефа Вана в такой момент.
Будет плохо, если взрывчатки не хватит. Я же прав?
Это уже не небольшая дыра!
Так и в подземный мир дыру пробить можно!
Надеюсь, он цел.
Так, ребята, пошли за Люпеном.
Да, вот только вся эта буча…
Блин, эти ребята сдерживаться совсем не умеют.
Но за мной должок.
А теперь к Сэйнту в…
Я нашёл его!
Вот он!
Прости, но тебе нужно немного вздремнуть.
Т-ты! Почему?..
У нас возникла небольшая дилемма,
друг мой, Арсен Люпен.
Прости, ничего лучше этого дешёвого отеля не нашлось.
Прятать тебя в моём кабинете – против моих принципов.
Да, детективу не годится покрывать вора.
Поэтому сегодня я спас тебя, как друга, Люпен.
Теперь позволь объяснить сложившуюся обстановку.
Драгоценность, которую ты получил перед арестом, непростая.
Её должны были вставить в медаль, которую на грядущей церемонии
должна вручить королева за заслуги в бою.
Кто-то украл её,
и Скотланд Ярд в тайне охотился за вором.
Я, по личной просьбе королевы, тоже искал драгоценность.
Поэтому я и здесь.
И я почти раскрыл, кто был вором,
но вдруг…
Меня арестовали,
как раз когда довольно размахивал украденным украшением.
Чем не идеальное доказательство?
Провернуть такой продуманный план против тебя…
мог лишь тот, кто тесно с тобой связан.
Тебе название «Лю нуар» – то есть «Чёрный волк» – о чём-то говорит?
Волк?
Они печально известные преступники из Франции, твоей родины.
Я слышал, что один из их членов в прошлом месяце проник в Лондон,
пока политический строй был в упадке.
«Лю нуар»…
С-сейф!
Он же… Арсен Люпен!
Как ты посмел украсть наши деньги?
В каком месте они ваши?
Они принадлежат добрым жителям города!
И я их верну!
А вы не годитесь быть ворами, раз у вас воры что-то похищают.
Подумайте над сменой рода деятельности, волчата!
И вот так было пару раз.
Это было не раз?
Блин! Они до сих пор злятся и хотят отомстить?
Что за отчаянье? Вот занозы!
А ты умеешь неправильно грабить.
Не хочу слышать такое от тебя!
Ну, как по мне, что ты, что они хороши,
впрочем, если они желают мести, то я помогу тебе.
Что?
Ты теперь в розыске за подрыв и побег из тюрьмы.
Тебе нельзя сильно бросаться в глаза.
К тому же, поймать тебя – это моя работа. Забыл?
Кому-то в этом отеле или какому-нибудь вору я такую радость не доставлю.
Ну ладно.
Помоги мне.
С радостью.
Но хочу сразу же кое о чём попросить…
Можешь сделать что-нибудь с этим?
Такой наряд мне не по вкусу.
Я сегодня купил славных бобов.
Какие к чёрту славные бобы?
Сколько мне ещё сидеть в этой проклятой комнате?
Я же говорил. Сейчас опасно что-либо предпринимать.
Да, но всё же!
Нельзя мне… ну… попытаться узнать, где они прячутся
или придумать, как сдать их Ярду, или…
Сейчас лучшее, что ты можешь сделать, это ждать подходящее время.
Подходящее время?
Так я просто с тюрьмы в дешёвый отель перевёлся?
Блин…
Не нужно спешить. Пока ты на воле, из действия ограничены.
Если они хотят отомстить,
то вряд ли они ничего не предпримут после того, как ты сбежал.
Но у нас связаны руки, пока мы не знаем, что они замышляют.
У них ситуация аналогична.
Дерьмо!
Вот гад… Где же он прячется?
Нам нужно…
Эй!
Завязывай с этим! Я тебе не горничная!
Но чёрт с ним! Скажи, ты тут вечно сидеть будешь?
Я думал, что ты заскучаешь, если не с кем будет поговорить.
Так говори со мной!
Стоп… Не то, чтобы мне нужны были разговоры с тобой…
Короче! Ты просто каждый день приходишь сюда и листаешь газеты!
Гадство! Убирай за собой хоть иногда!
Ты просто разбрасываешь повсюду еду, одежду и вообще всё!
Наконец, надоело ждать…
А? Мне уже давным-давно надоело.
Я не о тебе. Взгляни.
Большой ущерб от кражи?
Дерзкие приёмы… И имя ему…
вор-джентльмен Арсен Люпен?
Очередное ограбление особняка!
Вор – печально известный сбежавший вор Арсен Люпен!
Арсен Люпен снова показался!
Это ложь!
Люпен не мог такого сделать!
Да. И не мог Люпин позволить вот так себя сфотографировать.
Обман, значит?
Очевидно!
Как и кража драгоценности, из-за которой всё началось! Люпена подставили!
Догадка безосновательна,
и мы до сих пор не знаем, где он сейчас.
Есть хорошая вероятность того, что он встрял в серьёзную беду.
Ради блага Кардии и его самого,
мы должны найти жулика и доказать, что Люпен невиновен!
Настоящий вор должен показать себя!
Очень оптимистично.
Нет, мысль очень даже хорошая.
Мы должны поймать липового Люпена.
Цель у нас одна, так что мы и с настоящим встретимся.
Не поверю, что Люпен спустит кому-либо с рук нечто подобное.
«Лю Нуар», должно быть, устали ждать,
ведь полиция тебя так и не поймала.
Поэтому они хотят
заманить тебя в ловушку и отомстить.
Если они хотят этого, то получат желаемое.
Идеально. Молодец, что узнал об этом.
Ну само собой.
Я и твой противник, и самый горячий поклонник.
Ну тогда…
Пора устроить охоту на волка!
Они покажутся в квартале рабочих.
Точно, прошлые кражи случались там же.
Но если они хотят, чтобы их заметили,
то должны нацелиться на особняки подороже…
Воры постоянно рассчитывают риск своих действий.
Им нужно показать себя, чтобы выманить меня,
но при этом им нужно не попасться.
В больших районах тихо, а дороги там широкие.
Там тяжелее найти путь для побега, если такой нужен.
А в квартале рабочих дороги запутанные.
Идеальное место, чтобы спрятаться и оторваться от хвоста.
Понятно. Вор вора видит издалека?
Сюда!
Где?!
Это Люпен!
Бинго!
Он и правда показался! Давайте за ним!
Окей!
Бонжур.
Давно не виделись, волчонок.
Шумное у нас тогда вышло воссоединение.
Наконец ты показался, Арсен Люпен.
По-твоему, в этом прикиде ты похож на меня?
У меня больше чувства стиля.
Мне так будет не хватать твоей дерзости. Сейчас расплачусь!
Мы отомстим за то, что ты сделал во Франции!
Я сказал, что вы не годитесь быть ворами, так вы бандой разбойников стали?
Действительно.
Ворами они быть не годятся.
Им не хватает внимательности.
Братан!
Хватайте их, ребята!
Ого-го! Большая у тебя семейка.
Не бойся. Я тебя защищу.
Кто тебя просил мне?..
Блин, ты вся противнее и противнее!
Ты делаешь мне больно.
Я тебя считаю лишь за друга.
Ты же детектив!
Вот именно.
Умри!
А?
Бандой быть вы тоже не годитесь.
Когда ты его подменил? Чёртов вор!
Это сейчас серьёзно было?
Ну и ну, я не рассчитывал на тебя,
но, видимо, тебе можно доверить свой тыл.
А может сначала спасибо скажешь? А?
Тут начинается большой беспорядок.
Ч-что?!
Это…
Люпен!
Теперь всё хорошо! Твои друзья пришли тебя выручать… Стоп…
Ты кто?
Молодец, Импий! Так его и держи!
А! Вот ты!
Ты мой противник?
Ой-ой, мне тебя жаль.
Не слишком-то элегантно.
Вам пора научиться сдаваться.
Моя храбрая дочь.
Я от всего сердца благодарна за то,
что ты принесла миру покой.
Это же…
Медаль бы леди не подошла. Верно?
Привет, давно не виделись, Люпен.
Шолмс?! Какого чёрта ты тут делаешь?
Я слышал, что вас пригласили в дворец,
поэтому ждал вас тут.
Ты умеешь появляться неожиданно, Шолмс.
Расслабься.
Сегодня праздник.
Я не буду доставлять неприятности.
Ну спасибо.
Моя благодарность героине, спасшей наш мир.
И подарок в честь того, что твой возлюбленный оказался невиновным.
Спасибо.
Чёртов Шолмс, устроил такую показуху…
Но я рада.
Я теперь могу вот так касаться цветов.
Вот как?
Но в итоге я единственный не подарил тебе ничего.
Я хотел подарить тебе что-то такое,
от чего ты была бы в восторге.
Ну что ты.
Мне достаточно того, что ты рядом.
Это лучше цветов и украшений.
Кардиа…
Люпен?
Есть то, что могу подарить тебе лишь я.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!