AniPlay.TV
Украсть Финиса вместе с поездом,
в котором он едет?!
Да.
Я узнал, что через две недели он отправится на поезде в Лондон,
чтобы осмотреть оружейный завод в северной части города.
План состоит в том, чтобы напасть и
похитить главу «Сумрака», Финиса.
Спасибо, что пришли.
Считайте это моей личной просьбой,
Эрлок Шолмс.
Как вам будет угодно, ваше высочество.
Вы не только умны, но и талантливы.
Было бы неудивительно, если бы
вы уже давно носили звание рыцаря.
Я не достоин такой чести.
Такой проницательный человек...
Тем не менее, я доверяю вам эту миссию
именно потому, что вы не выделяетесь.
Я бы хотела, чтобы вы сопроводили
кое-кого во время инспекции.
Это, должно быть...
глава Британской разведывательной организации «Сумрак»,
человек по имени Финис?
Решение, касающееся его поездки с инспекцией,
было внезапно принято двумя днями ранее.
Исходя из того, что вы выбрали меня, человека, который не выделяется среди остальных,
я могу предположить, что под "сопровождением" вы подразумеваете наблюдение за ним.
Вы действительно проницательны.
Я с радостью приму вашу просьбу.
Так уж случилось, что есть кое-что, что тревожит меня.
И это "кое-что" как-то связано с моей просьбой?
Всё в мире связано.
Просьбы и опасения,
любые две точки могут оказаться прямой,
когда ждёшь этого меньше всего.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Считайте это интуицией детектива.
Похищение поезда
Прошу прощения. Я мешаю?
Входи скорее.
На ногах в такую рань.
Я не могла уснуть.
Переживаешь?
Не стоит так волноваться. Я понимаю.
Сегодня мы будем приводить в действие наш план.
Кто бы не тревожился?
Даже я переживал, когда впервые приходилось применить на практике то, чему меня учили.
Взбодрись! Ты превосходный ученик.
Хотя тем фактом, что тебя учил вор, особо не похвастаешься...
Ты меня многому научил, Люпен.
И речь не только о техниках.
Ты сказал, что мне можно остаться здесь.
Ты показал мне, как может быть
весело со всеми вами.
Сиси!
М-может, кушать хочет...
Я его покормлю.
Отдохни немного.
Между вами...
что-то есть?
Ван... Ничего подобного!
Сколько ты будешь дуться, Дракуся?
Перестань называть меня "Дракуся", это звучит глупо.
Почему я на лавке запасных?
Этот дворянин ведь идёт, да?
Ну, я же всё-таки взрослый.
Перестаньте считать меня ребенком!
Дракуся?
Не присмотришь за Сиси, ради меня?
Если вы настаиваете, то, боюсь,
у меня нет другого выбора.
Кардиа, ты настоящий ангел!
Итак.
Давайте пройдёмся по программе
сегодняшнего представления.
Поезд, на котором будет Финис, отправляется со станции в обед.
Наша цель – этот вагон.
Сначала Ван и Фран возьмут под
контроль машинное отделение.
Я буду управлять поездом.
Ван разберётся с сопровождением
Финиса и захватит вагон.
Мы с Кардией проникнем на заднюю часть поезда.
Когда поезд тронется,
мы станем дожидаться возможности заманить
сопровождение в задние вагоны.
А сделаем мы это...
Всё готово!
Мы прорвёмся через слабо охраняемые вагоны
и захватим заднюю часть вагона с Финисом.
Затем мы расцепим вагоны.
Как только изолируем Финиса,
мы перенаправим поезд вот на эту ветвь.
Это – наша конечная остановка.
Она окружена глубоким оврагом.
Ему будет непросто сбежать.
Я доберусь туда на своём автомобиле
ещё до прибытия поезда.
И останется только забрать Финиса.
Похитить целый поезд...
Ох, да, Кардиа.
Я хочу тебе кое-что дать.
Держи.
Подушка!
Она сделана так, чтобы яд не смог её растворить.
Я её наконец закончил.
Что ж, она выглядит счастливой...
но разве сейчас подходящее время?
Время идеальное.
На самом деле, у меня для тебя
есть ещё один подарок.
Как мило!
Тебе очень идёт.
Действительно, выглядит замечательно.
В такой одежде передвигаться
будет гораздо проще.
Это станет преимуществом в сражении.
И это всё, что ты думаешь?
Он ни одной девушке не понравится.
Глупость.
Я так рада!
Огромное спасибо, Фран.
Итак, ребята, все готовы?
Да начнётся же шоу!
Здесь мы разделимся.
У вас самая опасная задача, ребята.
Не переусердствуйте.
Фран, будь осторожнее. Ты тоже, Ван.
Надеюсь, ты помнишь всё, чему я тебя учил.
Не делай того, что тебе не по силам.
И...
Самая удачная атака – толчок всем телом.
Осторожнее.
Что ж, до встречи.
Ты такой жестокий.
Я не стану красться, как какой-то воришка.
Хей, Сэйнт!
Импий, как у тебя идут дела?
Моя миленькая машинка полностью готова.
Осталось лишь дождаться её
блистательного появления.
Рад это слышать.
Поезд, должно быть, уже тронулся.
Я отправляюсь к мосту.
Тебе бы тоже стоило пошевелиться.
Да, знаю я.
Ветер...
Итак, готова начать?
Буду стараться!
Это из заднего вагона! Поспешим!
Есть!
Вот ведь... Импий слишком разошёлся.
Думаешь, сработает?
Надеюсь. Ну же, пошли.
Огонь! Огонь!
Они были подготовлены...
Не значит ли это...
Хорошо. Похоже, у всех всё замечательно.
Слава богу.
Но мы только начинаем.
Нам нужно испортить сцепление вагонов.
Кардиа, оставляю это на тебя.
Я буду сражаться с врагами,
которые нас обнаружат.
Надеюсь, ты сможешь это прикрепить.
Думаешь, у меня получится?
Вагоны не так просто расцепить,
когда поезд на ходу.
Даже этого устройства может не хватить.
А если не хватит, то ты сможешь
расплавить остальное своим ядом.
Ты идеальна.
Нам нужно разобраться со всем быстро,
иначе Импий не сможет ничего сделать.
Я подозревал, что мы встретимся.
Нам было суждено оказаться
в этом месте, в это время...
Вор-джентльмен Люпен.
Люпен, ты его знаешь?
Не припоминаю. Он не похож
на британского солдата.
Меня зовут Эрлок Шолмс.
Я обычный сыщик.
Сыщик?
Проще говоря, твой злейший враг, Арсен Люпен.
После всех твоих воровских фокусов в Лондоне,
ты, похоже, ненадолго залёг на дно.
Совсем как затишье перед бурей.
Я подозревал, что вскоре что-то может случиться,
но, видимо, ты подготовил очень смелую аферу.
Раз тебе всё известно, то разберёмся по-быстрому.
У нас мало времени. Не мог
бы ты уйти с нашего пути?
Не могу.
Ведь поймать вора – это задача сыщика, не так ли?
Ты меня не слышишь?
У нас нет времени на игры!
Усыпляющий газ, мелкий негодник.
Вперёд, Кардиа!
Люпен!
Не нужно меня недооценивать.
Газовой атаки легко избежать, если предвидеть её.
Люпен, смотри!
Кардиа, оставь это на меня!
Иди одна!
Но...
Вперёд! Я рассчитываю на тебя!
Ах ты...
Какая милая у тебя ученица.
Но отправить леди одну – не по мне.
Поезд кишит опасностями.
Не стоит недооценивать мою принцессу.
Проклятье!
Ван!
Хороший толчок.
Вперёд.
Вот оно.
У тебя вышло, Кардиа!
Вот оно!
Мне пришлось оставить свои обязанности.
Чего ты добиваешься? Доведём дело до конца, раз уж мы здесь?
Я с радостью схвачу тебя.
Попался.
Прошу прощения! Я хочу избежать ненужных схваток.
Орнитоптер...
Не могу поверить, что у него была такая штука в запасе.
Поймать вора – задача сыщика, но тогда
задача вора – сбежать!
Наслаждайтесь разочарованием до нашей
следующей встречи, господин Сыщик.
Говорят, чем сильнее желание, тем более
недостижимым становится объект желания.
Арсен Люпен.
Теперь я ещё сильнее хочу тебя поймать.
Импий, эта штука точно должна так трястись?
Ничего не могу поделать!
Она рассчитана на одного человека!
Импий! Импий! Ты меня слышишь?
Что такое, Сэйнт?
Послушай. Вам сюда нельзя.
Операция провалена.
Тут никого нет?
Кардиа!
Осторожнее, Алистер.
Эта пушка расплавится, если коснётся её кожи.
Финис!
Давно не виделись, Абрахам Ван Хельсинг.
Ты выглядишь так,
будто собираешься меня убить.
Но это было бы не по вашему плану, не так ли?
Всё кончено...
Что происходит?
Если продолжить двигаться – мы покойники.
Самолёт Британской армии?
Они поймали нас...
Кардиа...
Верно.
Это я распространил информацию про поезд.
Это значит... вы попались в мою клетку.
Зачем всё это...
Разве не очевидно?
Потому что я хотел наконец увидеть тебя.
Мы наконец-то встретились, моя дорогая сестра.
Сестра?
Верно, у нас с тобой один отец.
Мы – единственные дети, которые
родились по его желанию.
Твой отец...
Исаак Бэкфорд.
Ну дела... Ты в смятении.
Это нормально. Ты ничего не знаешь...
О том, почему ты ничего не
помнишь после пробуждения,
или что за кровь течет в твоем теле,
или что это за вещь в твоей груди.
Я объясню всё позже.
И про отца тоже.
Про отца?
Так что  пошли, сестра.
Пошли со мной.
Думаешь, я позволю тебе?
Ван, которого я знаю, уже бы застрелил меня.
То, что я стою здесь, невредимый, –
значит, что ты тоже изменился.
Ван...
Алистер, приведи сестру ко мне.
Ван!
Кардиа!
Ну же!
Прыгай сюда!
Алистер!
Не дай ей уйти!
Вперёд!
Люпен, поторопись!
Кардиа, всё хорошо!
Доверься мне!
Сестра!
В следующий раз я тебя пристрелю.
Эй!
У нас серьёзные неприятности.
Похоже, им тоже удалось сбежать.
Видимость ужасна. Мы не сможем гнаться за ними.
Мы скоро снова встретимся, сестра.
Мы вляпались по полной.
Что это за пульсирующая боль?
Спокойствие, которое я ощутила от лёгкого прикосновения твоих пальцев...
Оно мне знакомо.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Так мне кажется, Финис.
Что? Какой интересный поворот событий.
Это вовсе не похоже на мой доклад.
Желаю удачи тебе, до нашей следующей
встречи, Арсен Люпен.