AniPlay.TV
Так прекрасна…
Выглядишь прямо как она…
Моя совершенная, любимая дочь.
Кардиа, дорогая моя дочурка…
Моя наибольшая ценность…
Почему?
Кардиа…
Почему ты меня не любишь?
Взгляни на меня, отец…
Этот наряд тебе совсем не к лицу.
Тебя, наверно, удивил этот корабль?
Мне показалось, что забавно его использовать.
Забавно? Ради этого ты уничтожил Лондон?
Ты не подумал о живущих здесь людях?
О чём это ты?
Лондон, вместе со всем миром, будет уничтожен
твоим Хорологиумом.
Прекрати…
Не приближайся!
Горячо…
Сейчас начнётся пробуждение.
Пробуждение Хорологиума!
Ах, отец…
Кардиа.
Моя любимая дочурка.
Наконец настал час сбыться
моей самой заветной мечте.
Отец…
Мир преобразится из колыбели
бога в мир великих знаний.
Ты проведёшь к нему людей, Кардиа.
Всё начнётся с тебя.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Код: Осознание
Это ещё что за чертовщина?
Это, полагаю, по его части.
Что скажешь, Импий?
Честно говоря, раз против нас Наутилус - надежды нет.
Мы не можем просто взять и уничтожить его.
Это неприступная воздушная крепость.
Судя по состоянию жертв,
против них точно воспользовались…
Зихтерием.
Раз Исаак прибрал к рукам моё исследование,
то, думаю, мог прихватить с собой немного, когда исчез.
Слышал, что так же был похищен так называемый
«ключ к запуску "Кода: Осознание"».
Тогда начало действий врага - лишь вопрос времени.
Ваше величество, огласите решение.
Наши действия очевидны.
Немедленно усильте войска.
Нанимайте добровольцев до тех пор,
пока не сможем противостоять Наутилусу.
Есть!
Не имея возможности оценить силы врага,
стоит отдавать приоритет защите, а не нападению.
Сколько нужно времени,
чтобы укрепить броню дирижаблей?
Хотя бы пару дней.
Так много?
Что теперь будем делать?
У нас в особняке есть орнитоптер.
Прекрати. Это самоубийство.
Что ты в таком состоянии сможешь?
Я пообещал украсть её обратно.
Плевать, если яд не исчезнет.
Пока…
Пока она рядом и жива,
она будет улыбаться.
Лучше не иметь возможности
прикоснуться к ней, чем потерять её!
Почему?!
Почему ты тогда не выстрелил?!
Уничтожь ты настоящего Финиса,
Кардиа сейчас бы…
Я хотел исполнить её мечту.
Знаю, на меня не похоже.
Его слова заставили меня колебаться.
Ты прав. Даже если яд и останется,
она всё ещё сможет жить.
Без Финиса
она бы не стала жертвой больных фантазий отца.
Никто бы больше за ней не пришёл.
Но всё же…
Разве она не мечтала о возможности
прикоснуться к тебе?
Быть в твоих объятиях,
как хотела бы любая обычная девушка?
Разве ты не хотел исполнить её мечту?
Или ты собрался предать её?
Ты совершенно прав.
Я так и не сказал ей самые важные слова.
Я бы не пожалел, бросив всё лишь ради неё.
Пусть и придётся пожертвовать собой.
Я люблю её.
Тогда мой долг - доставить тебя к ней.
Мы спасём её, Люпен.
Да.
Я не хочу вновь потерять самое ценное, что у меня есть.
Что это вы двое задумали?
Импий? Фран?
У меня есть гипотеза.
Касательно того, что сказал Финис
о возможности избавиться от яда Кардии.
Нам может удаться спасти и Кардию и этот мир.
Полагаю, решение принято?
Правда думаешь, что получится?
Если моя гипотеза верна, то должно получиться.
Необходимо сначала вытащить её оттуда.
Известно, где она?
Можно предположить,
основываясь на особенностях Наутилуса.
Предположить? Нужно точно знать.
Нам хватит и догадки.
Как бы то ни было, нужно подобраться к Наутилусу.
Импий?
Я позабочусь о нашем транспорте.
Но, если он сконцентрирует на нас
весь свой огонь - нам конец.
Эй!
С-случилась беда!
Граф!..
Мы вылетим утром.
Прошу всех вас начать
полномасштабную атаку на Наутилус.
Зачем?
Вы утверждаете, что эти подозрительные
личности защитят нас своей магией?
Магия? Подходящее слово.
Вы правы.
Эти люди очень помогут, ваше величество.
Это ещё что?
Невиданное ранее устройство.
Не волнуйтесь.
Им не воспользуются во зло.
Думаете, разумно было принять эти условия?
Он не повиновался указам организации.
Как «Идея» может поддерживать кого-то, вроде него?
Для меня главное - положить конец планам Исаака.
Это мой долг, как надзирателя истории.
То есть без них мы обойтись не сможем?
Простите за ожидание!
Подготовка окончена!
Тогда в путь.
Да. Будьте осторожней.
Ван, ты полетишь на британском военном корабле?
Да. Я буду прикрывать вас.
Будет ужасно, если вы умрёте,
даже не добравшись до цели.
Ясно. Мудрое управление людскими ресурсами.
Ага, а уверен, что справишься?
Ты тоже ведь ранен, Ван.
Испытаешь меня?
Откажусь!
Ван.
Я пришёл проводить вас.
Я решил помогать людям на земле.
Понятно.
Хелсинг!
Живи!
Кардиа тоже! Все вы!
Возвращайтесь живыми!
Ага.
Уверены в этом?
Если собьём Наутилус,
Лондон потерпит ещё больший урон
и восстановление будет длиться ещё дольше.
Что с того?
Все жители этой страны - мои дети.
Даже если Лондон и будет уничтожен,
я защищу свою семью.
Таков мой долг, как их правителя.
Докладываю!
Подготовка к нападению окончена!
Тогда в путь!
Дождись меня, Кардиа.
Наконец настал час сбыться
моей самой заветной мечте.
Ты проведёшь к нему людей, Кардиа.
Всё начнётся с тебя.
Отец…
Финис…
Что ты делаешь?
Отвратительно.
Помогать мне? Ты всё ещё пытаешься быть человеком?
Я лишь кукла…
Чудовище, прямо как ты.
Сейчас, наш отец,
Исаак Бэкфорд, находится в моём теле.
Осталось лишь дождаться последней детали,
чтобы его возрождение завершилось.
То есть… меня?
Я стану сосудом для энергии Хорологиума,
и родится бог.
Начнётся создание нового мира.
Что же тогда случится с нами?
Личность, пребывающая во мне, попросту исчезнет,
как и Хорологиум из твоего тела.
Значит…
Да. Твой яд тоже исчезнет.
Как печально для тебя…
Забыла?
Хорологиум - это твоё сердце.
Ты не сможешь продолжать жить
без Хорологиума в твоём теле.
Тебе суждено исчезнуть вместе со мной.
Этого ты желаешь? Умереть?
Умру я, и что с того?
Я лишь для этой цели и был создан.
Если я достигну этой цели, отец полюбит меня.
Он будет гордиться мной.
Не могу дождаться!
Это неправильно.
Это не может быть правильно!
Ты ещё не поняла?
Тебе не удастся это остановить.
Хорологиум начал превращаться.
Твой яд будет становиться всё сильней,
пока не сможет убить всё, что окружает тебя,
даже без прикосновения!
Ты настоящий ядовитый монстр.
Это идеальная сила для тебя.
Ну? Теперь поняла?
Ты одинока…
Прямо как и я.
Вы, ребятки, осмелились бросить вызов Наутилусу?
Тогда ощутите на своей шкуре
всю мощь моего творения!
Ну же, определим судьбу этого мира.
Огонь!
Они совсем неплохи!
Знал, что Сэйнт пригодится!
Ай!
Импий!
Зараза!
Дай сюда.
Чёрт!
Ван!
Сейчас!
Понял!
Держитесь крепче!
Огонь!
Импий, всё хорошо?
Не особо, но лишь так мы спасём Кардию!
Что?! Но…
Мы врежемся!
Отлично! Врежься прямо в Наутилус!
Люпен?!
Так-так, Люпен, а как же «подготовьтесь,
как следует, и ждите подходящего момента»?
Забыл уже?
Там ещё были слова!
«Но иногда нужны отчаянные поступки»!
Что этот чёртов Немо делает?
Люпен…
Сестра?
Куда это ты?
Выпей. Это дарует тебе мирную смерть.
Кардиа.
Люпен…
Прости, что заставил ждать.
Но… я не могу пойти с тобой.
А?
Яд Хорологиума стал сильней.
Если буду с тобой - ты тоже погибнешь.
Потому…
мы должны прощаться.
Думаешь, мне не плевать?
К чёрту яд.
Ради любимого человека рискнуть жизнью - мелочь!
Люпен…
Я люблю тебя.
Даже если моё тело разъест яд,
я никогда не отпущу твою руку.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ну что же ты за убогое создание.
Я не позволю мешать планам отца!
Кардиа!
Люпен…
Прощай, Люпен…
навсегда.