Колизей
Ты едешь слишком быстро!
Гермес, с т обой все впорядке?
Я думал моя рама переломается.
Прости, Гермес.
Не понимаю зачем так спешить...
Все-таки иногда надо использовать
свои навыки наполную.
В противном случае, все
умения незаметно сойдут на нет.
Вот оно как?
Именно.
А еще, мы почти добрались до следующей страны.
Я не доверяю твоему "почти".
Смотри, вон там.
Я уже давно жду возможность там побывать.
Как только доберемся, я хочу отдохнуть в темном,
прохладном месте, с хорошим уровнем влаги.
Путешествие Кино
О чем это вы?
Номер 24, ты прибыл в нашу страну.
Это сразу же дает право на участие в поединках.
Такие тут правила.
Не говори, что прибыл в нашу страну
не зная об этом, парнишка?
Перестаньте звать меня "парнишка".
Мое имя - Кино.
Кроме того, я здесь из-за слухов о
том, что это - очень зеленая,
окруженная обильными лесами страна.
Еще говорят, что граждане здесь замечательные,
скромные люди, живущие простые жизни.
Эй, эй, это так и есть.
Эта страна - рай.
Так что это за поединки?
Каждые три месяца тут проходят
поединки, длящиеся
три дня, а награда - звание почетного гражданина.
Битвы проходят один-на-один,
по принципу игры на выбывание.
А тот, кто занял первое место
становится гражданином.
Победителю достается медаль от короля,
а так же право установить новый закон.
Можно использовать любое оружие.
Разрешено сдаваться, но только
если ваш опонент примет это.
Если сбежишь - умрешь.
Отказ от боя означает остаток
жизни в качестве раба.
Ясно?
Таковы правила нашей страны.
Понятно.
У меня к вам один вопрос.
А?
Были ли тут путешествинники, которые
не знали о всем этом, вроде меня?
Случалось и такое.
Они смотрели на нас пустыми взглядами,
а мы пропускали их, не говоря ничего.
Был один такой недавно.
Вообще-то парочка, которая
путешествовала на повозке.
К щастью, их поставили друг против
друга в первом же раунде.
Жена сдалась, и ее пожалели.
Но муж умер в следующем раунде.
Это было произведение исскуства.
Это было лучшее представление!
Проводите меня туда.
Так и знал.
Что?
Проводите меня туда.
Я говорю, что хочу, чтобы вы сопроводили меня
туда, и у меня была возможность поучавствовать.
Парень, ты серьезно?
Оружие у тебя-то есть?
Или ты планируешь очаровать
опонентов своим милым ли—
...чиком?
Такое подойдет?
Скоро твоя очередь.
Не повезло.
Когда это все началось?
Семь лет назад.
После того как новый король сменил старого.
Что-ж, это темное, прохладное место,
с хорошим уровнем влаги.
Я счастлив.
Ты серьезна, Кино?
О чем ты?
Понимаю, что ты зла,
но нет нужды подчиняться сумасшедшим
правилам этой страны.
Это так.
И все-же будешь учавствовать?
По крайней мере до тех пор, пока могу.
Ну и дела.
Иногда надо использовать свои навыки наполную.
В противном случае я все быстро позабуду.
Так вот в чем дело?
Твоя очередь, 24.
А что, если кто-то поймает шальную пулю?
Протесты от зрителей не приветствуются,
даже если кто-то из них умрет.
Таково одно из местных правил.
Так это Его Величества, да?
Так-так, что жэ это?
Мой первый противник - какой-то
мелкий паршивец?
Ты сдаешься?
Дурак что-ли?
Что?
Выстрел?
Мой выстрел.
Прости. Я сдаюсь.
Ты сдаешься?
Так-так, похоже, я против хилого негодника.
Ой, Кино? Когда ты вернулась?
Только-что.
А еще, мы остаемся здесь наночь.
Ах, понятно.
Бесполезно.
Я сдаюсь.
Огромное спасибо.
Хочешь позабавиться с девушкой постарше?
Если желаете сдаться - я пойму.
Предсказуемо. Огнемет, да?
Вы больше не сможете использовать свой огнемет.
Сдаетесь?
Убей меня.
Что?
Победитель выживает, а проигравший - погибает.
Так я прожил свою жизнь,
оставляя сотни трупов позади.
Что-ж, похоже придется.
Невероятно, 24!
Дальше финал.
Эй, Кино, что ты делаешь?
Готовлю жидкий порох.
Это опасно.
Зачем это?
Это увеличит плотность и усилит взрывную мощь.
А это увеличивает скорость пули.
Вот как.
Я слышал об этой стране от старика.
Старика?
Того, который зовет тебя 24.
А.
Семь лет назад, предыдущего короля убил его сын, теперешний король.
Да?
Предыдущий король был добрым и прилежным,
но он был очень строгим со своим сыном.
Ярость сына подкипала все эти годы,
и, наконец, выплеснулась, и король был зарезан.
Затем он разделался со всеми, кто был против него и сам стал королем.
Но его жена не справилась с такими
муками и покончила с собой.
Двое их детей сбежали из страны.
И никому не известно, где они сейчас.
Потому король, оставшись одиноким, выудмал свои жестокие правила, сделав страну такой, какой она есть сейчас.
Сначала граждане негодовали,
но затем привыкли жить просто,
делая все, что вздумаетася.
Затем, здесь начали собиратсья головорезы,
так что было принято решение ввести
бои за право стать гражданином.
Конец!
Готово.
Ты слушала?
Вроде того.
Суть до меня дошла.
Спасибо.
Всегда пожалуйста.
Уже пришел час спать.
Эй, Кино.
В чем дело, Гермес?
Ничего, забудь.
Я хочу, чтобы завтра ты наблюдал
за моим поединком вблизи.
Зачем?
Чтобы мы могли покинуть эту бездушную
страну, как только все закончится.
Путешествие Кино
Этот молодой человек - последний соперник Кино?
Да, верно.
Он очень силен.
У твоего напарника могут быть проблемы.
Хмм... Думаю все будет хорошо.
Вообще-то, я подозреваю, что Кино задумывает что-то нехорошее в довесок к бою,
и я бы больше за это переживал.
Я Шизу.
Я Кино.
Кино, да? У меня к тебе есть просьба.
В чем дело?
Пожалуйста, сдайся прямо сейчас.
Я приму сдачу.
Ты хочешь стать гражданином?
Да.
Есть кое-что, что я хочу сделать после этого.
Мне нужна твоя сдача.
Без понятия, что ты собираешься
делать, но я отказываюсь.
Почему?
Ответ прост.
Потому что я хочу сражаться, здесь и сейчас.
Вот почему.
Круто.
Ну?
Он удивителен.
Не знаю, прекрасен ли этот
мир, но он точно огромен.
Ты сдашься мне?
Нет, спасибо.
Что?
Очень сильно.
Я удивлен.
Но тебе пора бы сдаться.
Отказываюсь.
Если мы продолжим, ты умрешь.
Честно говоря, в этой стране еще
никто не умер от моей руки.
Да? И что?
А то, что...
Есть один человек, от которого я хочу избавиться
с большим взрывом, прежде чем уеду.
Ты находишься под сильным
давлением желания победить.
Я проиграл. Признаю.
И что теперь?
Ты примешь мою сдачу?
Или я должен умереть здесь и сейчас?
Ни то, ни другое.
Убей его!
Убей его! Убей его! Убей его!
Кто сейчас за твоей спиной?
Что?
Ты же не о...
Сядь!
Прошу внимания!
К сжалению, ваш король поймал
шальную пулю и погиб.
Приношу свои соболезнования.
Более того, победа в этом поединке - моя.
Теперь я - гражданин.
По праву победителя, я
провозглашаю новое правило.
С этого момента, каждый в этой
стране должен сражатсья.
Последний выживший станет новым королем.
Таково мое новое правило!
Что же ты наделал?
Умри!
С возвращением.
Спасибо.
Ч-Что ты...
Умри!
Сдохни!
Дядюшка, если не хотите умереть,
Я стану королём!
вы должны немедленно покинуть эту страну.
Умри, ты, мусор!
До встречи, дяденька!
Давно не виделись.
Тут чудесно.
Слушай, Кино...
В чем дело, Гермес?
Давным-давно... С тех пор прошло много времени...
Мы встретили пару в повозке, да?
Да.
Насколько я помню, они поведали нам о чудесной, окруженной лесами стране на западе.
Они сказали, что направлялись туда.
Так и было.
Позже, мы встретили жену, не так ли?
Она была одна.
Да.
Если я правильно помню, она
улыбнулась и сказала...
Тебе точно стоит побывать в той стране, Кино.
Что-ж, поехали.
Кино.
Прими мою искреннюю благодарность
за убийство моего отца.
Спасибо.
Так вы принц?
Был.
Честно говоря, я собирался убить этого человека,
как только выиграю и получу медаль.
Все минувшие семь лет.
Месть...
это смешно.
Да, это точно.
Так, что же нам белать теперь, Рику?
Что тебе будет угодно, Шизу.
Да ну! Пес говорил! Как?!
А что не так с говорящим псом?
Здравствуйте.
Я верный слуга господина Шизу, Рику.
Благодаря Вам, Шизу не пришлось убивать его.
Огромное спасибо.
Всегда пожалуйста.
Он милый. Можно погладить?
Конечно.
Грр. Пошлая собака.
Прошу прощения.
Ох, это.
Прихватил с собой сувенир от отца.
Знаю, что мне не следует спрашивать, но...
Ты не собираешься ставать королем?
Нет.
Почему?
Человек, который собирался убить своего
отца недостоен называться королем.
Вот оно как?
Мне не идет, да?
Пожалуй, нет.
Колизей
Кино, не хочешь ли поехать в следующий
город вместе со мной?
Я знаю дорогу.
Нет, спасибо, я пасс.
Ясно.
Меня учили не путешествовать
с незнакомыми людьми.
Шизу.
Ладно, тога прощайте.
Надеюсь, мы еще встретимся, Кино, Гермес.
Да, берегите себя. И ты, Рику.
Огромное спасибо.
Бывай, пошлый пес.
Увидимся, ржавое ведро.
Гррр!
Рику был милым.
Тот пес?
Вы двое могли бы поладить.
Что? Почему ты так думаешь?
Эй, Кино!
Как думаешь, что я должен делать, Рику?
Умей я даже на передних лапах стоять,
я не смогу указать тебе путь.
Верно.
Беспокойная Страна
Беспокойная страна