Это все расплывчато, но...
Расплывчато, но?
Иногда я задумываюсь... Может я
безнадежная, глупая, ограниченная личность?
Может я очень коварный человек?
Не знаю почему,
но иногда мне так кажется.
Иногда я это по-другому не воспринимаю.
Но именно тогда, когда
я узнаю о других вещах,
например, о мире
или о том, как живут другие люди,
чтобы быть совершенно
прекрасными и чудесными.
Они становятся очень дорогими мне.
Я хочу узнавать о них еще и еще,
и потому - мне так кажется - я путешествую.
Я знаю, что пока я странствую,
мне на пути будут попадаться
нерпиятности и печали.
Но меня никогда не посещает мысль,
о том чтобы перестать путешествовать.
Путешествовать весело,
и даже если придется убить кого-то,
я все еще хочу продолжать.
К тому же...
К тому же?
Я в любой момент могу остановиться.
Так что, я хочу продолжать путешествовать
В этом есть смысл?
Честно говоря, я не совсем понимаю о чем речь.
Это нормально.
Правда?
Может и я не совсем все понимаю.
Быть может, я потерялась.
Может, я путешествую, чтобы лучше все понять.
Так-с, я собираюсь ложиться спать.
Завтра нас ждет долгий путь.
Спокойной ночи, Гермес.
Спокойной ночи, Кино.
Страна Где Люди Могут Убивать Друг Друга
Кино, мы уже прибыли в новую страну?
Уже почти, Гермес.
Твое "почти" - это целых два дня?
Так сказали в предыдущей стране.
Ага...
Там лошадь.
Похоже там кто-то есть.
Остановимся, Гермес.
Привет.
Добрый день.
Здравствуйте.
Вы не из страны, что далше по дороге?
Нет, но я еду туда.
Великолепно. Я тоже туда еду.
Эй, повези половину моих вещей.
Это невозможно.
Верно.
О, как недружелюбно.
Я бы могла убежать с ними, знаете ли.
Могла приехать в страну
раньше Вас и распродать все.
Пфф! Плевать.
Как бы то ни было...
Ты знаешь о той стране?
Я знаю не много,
но я слышала что это очень любезная страна.
Кто тебе такое сказал?
Это вовсе не так!
Слушай, в той стране,
можно убивать людей.
Что? Что это значит?
Убийство не запрещено их законом.
Хотя, воровать там нельзя, как ни странно.
Так поэтому Вы туда направляетесь?
Да, разумеется.
Я собираюсь жить там.
Я родился в стране,
где все соблюдали общественный порядок,
и все с этим подчинялись, как дураки.
На тебя будут косо смотреть,
стоит лишь задеть кого-то.
Потому я уехал.
И что будет когда Вы въедите туда?
Как знать?
Пока-что попытаюсь жить там...
и может убью кого-то кто мне не понравится.
Это место, где я могу быть собой.
Да?
К тому же, вы ведь слышали?
Великий Регель живет там.
Нет.
Не знаю его.
Да вы, должно быть, деревенщины какие-то.
Великий Регель - известный серийный убийца
который возглавлял банду террористов и
бандитов в большой стране к югу отсюда.
Однажды его поймали.
Но он так хорош, что сбежал
из тюрьмы до того как его успели повесить.
Это было пару десятков лет назад,
но, раз его до сих пор не поймали,
он наверное убежал в ту страну.
Бьюсь об заклад, он живет
свободно убивая кого вздумается.
Его, должно быть, уважают.
Я бы с удовольствием
поучился у него парочке трюков.
Ясно. Тогда мы поедем.
Что?!
Эх, вы совсем неинтересные.
Эй!
Вы и правда не поможете мне довезти вещи?
Нет. Разбирайтесь со своим
снаряжением сами, пожалуйста.
Думаешь, это оно?
Да, пожалуй.
Внутри может быть опасно.
Возможно.
Пушка готова?
Готова.
И Вудсман?
Впорядке.
Как настрой?
Замечательный.
Что-ж, вперед.
Трехдневное пребывание, да?
Этот мотоцикл тоже
в город возьмете?
Да, пожалуйста.
Вам известно, что убийства не
запрещены законом этой страны?
Не важно, гражданин Вы, или путешественник.
Кто угодно может убить вас и
не понесет за это криминального наказания.
Вы это осознаете?
Да.
И Вы действительно хотите въехать?
Замечательно. Проезжайте.
Какая странная страна.
А? Как по мне вполне нормальная.
Именно, она нормальная.
Улицы чистые,
люди ходят туда-сюда,
почти нет полиции,
и никаких магазинов
с тяжелыми заслонами.
Они даже дружелюбны к путешественникам.
Еда тоже хороша.
И что?
Общественный порядок великолепен.
Вот что странно.
А, понятно.
Ты ожидала встретить банды
подлецов, стреляющих во все что движется,
или людей, которые убивают друг друга
из-за женщин в баре,
Или псов, разгуливающих с
человеческими руками в пастях.
Что-то в этом духе, да?
Печально.
Нет, это не то, чего я ожидала, но...
Спокойной ночи, Кино.
Гермес, ты собираешься просыпаться?
Мы пойдем наружу как только я позавтракаю.
Посмотрим что интересного есть в этой стране.
Вот вам еще немного.
Каждый должен чем-то
помогать путникам.
Огромное спасибо.
Еще что-нибудь нужно?
Этого достаточно.
Это чтобы отпугивать воров?
Ха, тут никогда не случалось ограбления.
Это...
чтобы убивать людей.
А? Когда?
И правда, когда же?
Никогда не знаешь наперед,
так что я храню его там.
Путешествие Кино
Это наше национальное блюдо.
Наслаждайтесь.
Кино?
Жизнь полна испытаний.
Ну как тебе?
Вкусно.
Ой, ты, наверное, путешествинница?
Похоже, я права.
Зравствуйте.
Мы, как раз, закончили наше занятие
по танцами, перед тем, как пришли сюда.
Оно у нас дважды в неделю.
В твоем возрасте упражнения
должны войти в привычку.
Спасибо за совет.
Чего изволите?
Мне как обычно.
Да, разумеется, как всегда, пожалуйста.
Чай вседа очень хорош.
Странник.
Как насчет особого десерта нашей страны?
Я уверен, что для него найдется
место в твоих воспоминаниях о путешествии.
Может поделитесь парочкой
былых историй взамен?
Сожалею.
Поздно. Она как-раз
прикончила один такой минуту назад.
Ох, понятно.
Тогда как насчет завтра утром, за чашечкой чая?
Эй, Кино.
Я тоже хочу попробовать кусочек.
Вдвоем, мы быстро все съедим.
Как долго ты будешь
находиться в этой стране, Кино?
Как только закончим, я уеду.
Понятно.
Похоже, ты побывала во многих странах.
Как далеко вы едете?
Не знаю.
Тогда, быть может, твой мотоцикл знает?
Без понятия!
Тогда как насчет остаться в этой стране?
Как по мне, ты человек, которому
подойдет жизнь в этой стране.
Какой это человек?
Человек, способный на убийство другого.
Понятно, это было глупо с моей стороны.
Огромное спасибо за сегодня.
Я был счастлив услышать ваши истории.
Спасибо.
Это Вам спасибо!
Мне понравилось угощение.
Эй ты! Нашел тебя!
Ты, там!
На мотоцикле!
В чем дело?
Оставь все свои вещи здесь.
Зачем мне это?
Твое снаряжение, должно быть, очень тяжелое.
Я хочу облегчить твою ношу.
Я воспользуюсь, чем смогу
и продам ненужное
чтобы расплатиться за проживание здесь.
Нет, благодарю.
Если откажешься, я
убью тебя здесь и сейчас!
Вы теперь местный, не так ли?
С недавних пор, я гражданин этой страны!
А по Вашему поведению и не скажешь.
Что?
Кому какое дело?
Так что скажешь?
Я откажусь
Что-ж, тогда переговорам конец.
Гермес, прости, но мне
придется воспользоваться тобой.
Ладно, только залатай дыры потом.
О чем это вы там шепчетесь?!
Ты что, струсила?!
Ты не собираешься сражаться?!
Неужели те пушки у тебя
лишь для виду?
Ты его слышала.
Я подарю тебе быструю смерть...
Так что не обижайся!
Больно!
Дерьмо!
Кто это сделал?!
Вы все...
Да что со всеми вами?
Ой-ой, это было опасно.
Если бы ты промазал,
мог бы случиться взрыв.
Подождите...
Я в этом уверена.
Это же—
Какого черта?!
Проклятье!
Да что со всеми вами?!
С нами все в порядке.
Тебе не следовало так поступать.
Поэтому, мы тебя остановили.
Чего не следовало делать?!
Проклятье! Ай!
Я отвечу на твой вопрос.
В этой стране
убивать не разрешено.
Ты чертов лжец!
Я прошел весь путь сюда потому,
что здесь убийства не запрещены!
Совершенно верно.
Поэтому мы тут все и собрались.
Верно.
Точно.
Разумеется.
О чем вы вообще говорите?!
Видишь ли, в этой стране,
те, кто убили другого человека,
и те кто попытались убить,
и те, кто пытаются убить
погибают от руки всех жителей.
Какого дьявола?!
В этом нет смысла!
Другими словами, "не запрещено" -
не значит "разрешено".
Да пошел ты!
Кем ты себя возомнил?!
Кто, я? Никем особо я себя не возомнил.
Я просто обычный гражданин.
Старик по имени Регель.
Прошу прощения,
но ты опасен.
Т-ты...
Всегда тяжело
когда товарищ погибает.
Хорошей дороги!
Спасибо.
Там лошадь.
Да.
Похоже там кто-то есть.
Давай остановимся, Гермес.
Привет.
Добрый день.
Здравствуйте.
Вы из страны, что дальше по дороге?
Нет, я путешественница.
Я только-что покинула ту страну.
Понятно.
Я бы хотел кое-о-чем сприсить.
В чем дело?
Я проделал весь этот путь, потому что слышал,
что в этой стране можно безопасно жить.
Это правда?
Да, совершенно верно.
Хотя это в какой-то мере
зависит от Вашего восприятия.
Место, откуда я еду...
Оно ужасно.
Мне приходилось убивать людей
чтобы защитить свою жизнь,
хотя те люди, наверное
тоже лишь хотели нормальной жизни.
Я больше не хочу никого убивать.
Я хочу жить в безопасности.
Понятно.
Тогда, я уверена, Вам там понравится.
Правда?
Спасибо.
Нам пора ехать.
Ох, я хотел еще кое-о-чем спросить...
Нет, забудьте.
Это слишком странно.
Я сам об этом узнаю.
Прощайте.
Да.
Интересно, правда ли...
они готовят горы
блинчиков в той стране.
Страна Где Люди Могут Убивать Друг Друга
Эй, Кино.
В чем дело?
Я давно хотел спросить.
Почему только по три дня в одной стране?
Я когда-то встретила путника, который сказал,
что это почти идеальный срок.
И это правда так?
Кино, не спишь?
Нет, не сплю.
Самое большое удовольствие для мотоцикла - находиться в пути.
Путешествовать - значит ехать целый день.
А значит, путешествовать очень весело.
Что?
Это еще что значит?
А ты не знаешь, Кино?
Это сологизм.
Силлогизм?
Да, это.
Так о чем речь?
Ну, мне было любопытно,
а потом я задумался о том,
почему ты путешествуешь.
В смысле, я понимаю,
что у тебя больше нет дома.
Но ты попадала во множество страшных ситуаций
в пути, тебя даже чуть не убили.
Ты никогда не думала о том,
чтобы где-то поселиться?
Я уверен, ты бы могла найти работу
где угодно, с твоим-то умением убеждать.
Ты могла бы даже зарабатывать
на жизнь, работая ремесленником.
Да, я с тобой полностью согласна, Гермес.
Тогда почему ты продолжаешь странствовать?
Ну...
Это все расплывчато, но...
Колизей
Колизей.