Ну и дела...
Ну, что будем делать?
Вобщем, Гермес...
Пока-что я...
Что же?
До тех пор, пока что-то в голову не придет...
Что будет до тех пор?
Я буду спать.
Что?
Разбуди, если что-то случится.
Ну и дела.
И что же делать?
Кино.
Что?
Земля трясется. Чувствуешь?
Земля?
Землетрясение что-ли?
Нет, встряски пока легкие,
но становятся все сильней.
Значит...
Все просто.
Что-то медленно к нам приближается.
Что то?
Что же?
Кино!
Это... что такое?
Это ведь страна, да?
Путешествие Кино
Путешестиве Кино
Беспокойная страна
Невероятно. Мне не доводилось
видеть ничего подобного!
И мне.
И что делать, Кино?
Собираешься привлечь их внимание?
Это может оказаться вполне хорошей идеей.
Но что если тебя вдруг подстрелят?
Тут как повезет.
Как повезет...
Но ничего другого в голову не приходит.
Вы - путешественник?
Желаете въехать в нашу страну?
Так и есть!
Тогда прошу немного подождать.
Добрый день, путешественник.
Я сотрудник иммиграционной службы этой страны,
а еще гид, полицейский и все в этом духе.
В нашей стране, на представителей власти
возлогается сразу несколько должностей.
Здравствуйте.
Так... Это в самом деле страна?
Внутри живут люди?
Ну разумеется это так.
И куда же она направляется?
Сейчас, мы двигаемся к равнинам на западе.
Вы приехали на экскурсию?
Или хотите иммигрировать?
Осмотреть достопримечательности
и отдохнуть, если можно.
Здесь всегда рады гостям.
Как долго планируете оставаться у нас?
Прошу остаться на пять-десять дней.
Пока мы здесь,
почему бы мне не показать вам окрестности?
Большое спасибо.
Прошу прощения, Гермес.
Для перевозки мотоциклов этот
транспорт не предназначен.
Не переживайте за меня.
Это наш реактор.
Оргомное колличество пара
генерируется с помощью реактора.
И мы используем его, чтобы
передвигать нашу страну.
Устройство работает самостоятельно,
а наша задача - наблюдать за работоспособностью.
Настоящая работа заключается в поддержании и замене приводных двигателей и гусеничных колес.
Это жилой район.
Здесь для вас уже подготовлена комната.
Эта страна всегда находится в движении?
Вы останавливаетесь, когда находите
подходящую землю?
Есть две причины тому, что мы постоянно в пути.
Первая причина - наш реактор.
Если мы надолго остановимся, то случится
переизбыток тепла, которое
является нашей энергией.
Чтобы преотвратить это,
мы должны поддерживать гусеницы на ходу и расходовать эту энергию.
Понятно.
Угу.
Вторая причина сходится с вашей.
Мы любим видеть различные пейзажи и
наблюдать за тем как они сменяют друг друга.
Мы путешествуем всей страной.
Вот оно как.
Это замечательно.
Я первый раз нахожусь в стране,
где можно использовать столько горячей воды.
Они перерабатывают воду,
потому завтра утром ты
можешь выпить эту же воду.
Меня это не волнует.
Это все-равно лучше чем грязная речная вода, отфильрованная с помощью тряпок.
И то верно.
Откаду - к стати - эта пижама?
Сказано, что она для гостей.
Ага...
Мы едем по камням или что-то в этом духе?
О, успокоилось.
Проехали?
Эта огромная штука движется,
как и все что находится в ней.
Это невероятно.
Все ли будет хорошо?
Как знать?
Через четыре-пять дней увидим.
Проа спать.
Кстати, Кино...
Можем поговорить завтра.
Спокойной ночи.
Эм... Выключить свет.
Чистая постель, свежее бельё...
С добрым утром, Кино.
Так необычно, Гермес.
С добрым.
О том, что я хотел обсудить прошлой ночью...
Если лечь спать с мокрыми волосами,
утром будет беда.
Это верхний этаж,
единственное место, куда попадают
прямые солнечные лучи.
Вот как.
Здесь нехорошо для тех, кто боится высоты.
Птица?
Не похоже.
Какой-то механизм?
Это наша камера.
Она показывает, что происходит вокруг.
Ого.
Удивительно.
С этим мы не можем ничего поделать.
Очень больно оставлять такой
огромный след на родной планете.
Думаю, других это тоже беспокоит.
Но все путешественники оставляют за собой следы.
Мы смирились с неизбежным
и молимся о том, чтобы это
место снова озеленилось.
Что это?
Ах, эти краны служат для разрисовывания стен.
Дети оставляют рисунки на стенах,
в знак окончания младшей школы.
Не помешаем, если взглянем?
Что Вы, без проблем.
Дети обсуждают,
что им больше всего запомнилось
за школьные годы,
чтобы забечатлить это в рисунке.
Путешественник!
Здравствуйте!
Добро пожаловать!
Ну что, ребята, готовы?
Путешественник будет наблюдать за вами сегодня!
Давайте постараемся и закончим рисунок!
Да!
Отсюда не видно, что они рисуют.
Взгляните сюда.
Этот пейзаж мы наблюдали 1200 дней назад.
Невероятное зрелище.
Что произойдет с картиной, когда она будет закончена?
Сначала, мы ее сфотографируем,
затем нанесем защитное покрытие.
После этого,
она будет украшением стены, пока
следующие выпускники ее не перерисуют.
Понятно.
Путешествие Кино
Сегодня, я покажу вам наши поля.
Что это?
Пожар?
Это предупреждение о том, что мы
обнаружили другую страну на пути.
Как дипломат, я должен отправиться в штаб.
Хочешь понаблюдать?
Простите за ожидание.
Расчитываю на Вас.
Ой, путешественник, рада видеть Вас.
Я президент этой страны.
Расслабьтесь и наслаждайтесь происходящим.
Это... Ух ты...
Тревожно, да?
Они блокируют проход.
Здравствуйте, я дипломат этой страны.
Мы хотели бы начать переговоры, поэтому
не мог бы ваш представитель
подойти к радио, пожалуйста?
Соединяю.
Я генерал этой страны.
Скажите, чего вы желаете.
Наша страна постоянно находится в движении.
Прошу, разрешите нам проехать
по вашей териториию
Мы не можем принять такую абсурдую просьбу!
Так и знал.
Но ведь ваша стена тянется вдоль всей равнины.
Наши страны никак не могут разминуться.
Наша страна достигла таких размеров тяжелым трудом!
Если приблизитесь,
у нас не останется выбора, кроме
как начать защищать себя.
Выпустить купол.
Есть.
Вас предупредили!
Чтобы остановить вашу
попытку вторжения,
мы начинаем военные действия.
Огонь!
Ну как?
Какие назойливые люди.
Президент, похоже, что мы можем проехать полями.
Тогда мы не разрушим много зданий.
Замечательные новости.
Мы будем двигаться по вашим полям.
Пожулайста, эвакуируйте людей на нашем пути.
Мы увеличим скорость,
потому меньше чем за полдня мы покинем вашу територию.
Можете быть в этом уверены.
Мы этого не допустим!
Пусть орудия не работают,
наша стена вас не пропустит!
Что они сделали?
Это высокомощный лазер.
Это как громадная версия лезерного
прицела от Вудсмана.
Теперь у нас есть проход.
Тогда воспользуемся им.
Генерал, приношу свои извинения,
но жители могут быть в опасности,
так что пожалуйста, эвакуируйте их.
Вы рушите окружение, которым
были благословлены.
Это опасно.
Пожалуйста, уходите, или вас переедут.
Прошу, уходите.
Вам совсем наплевать на страны,
которые вы сминаете на пути,
или разрушаете, или просто вредите?
Разве у вас нет человеческого сочувствия?
По поводу его слов. Что будем делать?
Притворимся, что не слышали.
Вот как.
Похоже, они бьют по стенам небольшими снарядами.
Нам они ни по чем.
Но, похоже, они целятся в рисунок,
поэтому совет по образованию просит,
чтобы мы с этим разобрались.
Что?
Они это специально.
Как жестоко с их стороны.
Дети будут расстроены.
Стоит ли воспользоваться лазером?
Что это?
Устройство управления боеголовками.
Выйдет уничтожить лишь его?
Боюсь, это невозможно.
Солдаты поблизости пострадают от ударной волны.
Я не хочу ненужных потерь.
Я объясню все детям.
А что, если подстрелить уго снайперской винтовкой?
В этой стране нет никого, кто бы такое сумел.
Если Вы не против,
я позабочусь об этом.
Открывайте!
Осторожней.
Сожалеем о доставленных неприятностях.
Мы требуем извинений и компенсации!
Это наше право, как нации.
Немедленно остановитесь и примите переговоры!
Боюсь, это невозможно.
Хорошего дня.
Беспокойная страна
С такой силой
можно без проблем властвовать над всеми странами.
Ну, это так,
но мы не хотим так жить.
Мы счастливы вот так,
и было бы глупо обратить весь мир против нас.
Но иногда, у нас случаются инциденты, вроде вчерашнего.
Но вы все-равно продолжаете путешествовать?
Да.
Кажадая страна, как и каждый человек,
в какой то степени беспокоит других,
уже просто существуя.
Путешественник!
Спасибо!
Возвращайтесь!
Прощайте!
Пока-пока!
Все прошло хорошо, Кино.
Да.
Это была интересная страна,
но и беспокойная.
Которая?
Пожалуй, обе.
Так и знала.
Страна, которая преграждала путь, заняла равнины с конкретной целью -
сдирать как можно больше денег и товаров у проезжающих.
Она была огромной.
Стена? Или плата за проход?
И то, и то, пожалуй.
Если бы они попросили о чем то другом, кроме Вудсмана,
например поработать для них, я бы согласилась, но...
Мне интересно, в какую страну мы отправимся теперь.
Как знать?
Можно быть уверенными лишь в одном.
В чем?
Через пару сотен дней,
на стене нарисуют тебя, стреляющую из винтовки.
Это немного... смущает.
Тебе есть до этого дело?
Не особо, наверное.
Страна Кораблей
Страна кораблей.