AniPlay.TV
Сквозь тёмный коридор,
что должен был быть пустой,
идёт дитя, издавая топающие и волочащие звуки.
Её кожа совершенно бледная,
а холодные стеклянные глаза сверкают.
Или так мне показалось?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
Как это произошло?
Загадочная история «Коноханы»
5-я серия:
Что приносят с
собой весенние дожди
«Коноханатей»
Священник, что это за кукла?
Говорят, она проклята.
Меня попросили очистить её.
Но она только говорит,
двигается и отращивает волосы.
Слушай, а переворачивать столы или тарелки бросать ты умеешь?
Только кукла-варвар способна на
такое безвкусное баловство!
Блин, это скучно.
Это грубо, Нацумэ!
Тебе не нужно этого делать.
Ты хороша такая, как есть.
Она что, подбодрить меня пытается?
Твоя доброта иногда жестока.
Я что-то не так сказала?
А бывает, что у тебя отваливаются руки и ноги
и ты такая "бдыщь" – и превратилась?
Аж десять раз!
Да что не так с этими людишками?
Обычно люди начинают рыдать, лишь
увидев, как я шагаю по коридору ночью.
Это унизительно!
Твои волосы сильно отросли, Окику.
Так тебя Окику зовут?
Не нужно придумывать мне имя!
Сакура, у тебя ведь есть ножницы?
Постриги её.
П-погодь! Лезвия детям не игрушки!
Не переживай. Не переживай.
Её глаза...
Они меня пугают.
Впервые вижу улыбку Сакуры.
Не сопротивляйся, будет не больно.
Пусть хотя бы это сделает кто-нибудь другой!
Разве у твоей племянницы не такая же кукла?
Она была очень стильной.
Авангардно выглядела.
Ну, з-знаешь...
Они отрастут!
Не говори со мной как с ребёнком, которому
постригли чёлку, и он теперь не хочет в школу!
Что происходит?
Здесь так шумно.
Я высококачественная кукла!
Меня сделал мастер!
Какой от меня теперь толк, если я такая уродина?
Это твой странный ход мыслей
делает тебя уродливой!
Жизнь была бы слишком проста, если бы,
родившись девочкой, ты сразу стала прекрасна.
Женщина становится женщиной только
путём постоянной работы над собой.
Сакура, отдай мне ножницы.
Какой невероятный навык!
Она даже макияж ей делает!
Это я?
Я теперь совсем не тот вид куклы!
Ей не хватает кимоно.
Точно.
Выслушайте меня!
Мне понравился этот обиаге,
но другой будет лучше смотреться.
Не нужно делать этого ради меня.
Наччан, принеси, пожалуйста,
мой набор для шитья.
Хорошо.
Можете использовать мою старую одежду.
Спасибо.
Кажется, у меня была парочка обрезков.
Сакура, у тебя тоже?
И у меня!
У тебя нет кимоно.
Не волнуйся об этом.
Тогда, может, я помогу с шитьём?
А ты умеешь?
Да, госпожа Бикуни меня учила.
Тогда сможешь сделать оборки?
О-оборки?
Ты такая неуклюжая, Юзу.
Дай мне.
Прости, я никогда не занималась оборками.
Нужно было сказать.
Ну, можешь сделать прямой шов.
У тебя такие красивые глаза!
Стёклышки сверкают, а фарфоровая
кожа такая белая и чистая.
Тебя, наверное, мастерили очень старательно
для какой-то особенной девочки.
Фу! Японские куклы такие страшные!
Её мама своей первой внучке подарила.
Что тут поделаешь?
Она слишком странная.
Особенно глаза.
Она будто смотрит прямо на нас.
Брось её где-нибудь на чердаке.
Прости, малышка.
Мама!
Прошу, мама!
Купи мне куклу!
Одну из тех, что сейчас популярны.
И мне тоже!
Ну хорошо, уговорили.
Ура!
Эй, хотите...
поиграть со мной?
А? Она уснула.
Куклы тоже спят?
Не разбуди её, Уриноске.
Кто-нибудь...
Поиграйте со мной.
Простите, что не сильно вам помогли.
Да будет вам.
Спасибо за помощь.
Ну...
А что по поводу очищения?
Ах, вы о той кукле?
Зачем мне форма официантки?
Ты постоянно жалуешься.
Тебе очень идёт.
Нет!
Её уже достаточно очистили.
Понятно.
Не могу отвергнуть просьбу священника.
Как тебя зовут?
Я, ну, у меня нет имени.
Её зовут Окику.
Окику.
Да!
Сначала тебе придётся поработать горничной.
С чего это вдруг я должна работать?
Нельзя же просто висеть у нас на шее.
Я – японская кукла высшего класса,
сделанная мастером!
Ты не выглядишь, как японская кукла.
Из всех возможных работ мне
дали работу горничной?
Это унизительно!
Хочешь сходить в храм, чтобы тебя очистили?
Нет уж.
Ну, тогда решено.
Погоди! Почему всё именно так?
Это же бессмысленно! Эй!
Почему бы тебе не начать с...
О, Юзу!
Да? Могу я как-нибудь помочь?
Научи Окику делать её работу.
Хорошо, поняла.
«Коноханатей»
Юзу, можешь принести мне тряпку?
Дождь только сильнее стал.
Отстой.
Не могу дождаться окончания сезона дождей.
Везде он уже давно прошёл?
Почему же здесь всё ещё льёт?
Юзу с Окику пошли в сарай.
В сарай?
А, к тому гостю.
Приносить еду – важная часть
твоей работы. Поняла, Окику?
Прилипло же ко мне это имя!
Но почему сарай?
У вас вроде как были незанятые комнаты.
Ну...
Потому что это ткацкий сарай.
Прошу прощения.
Я принесла еду.
Оставь вон там, пожалуйста.
Эй, а это разве не завтрак?
И не нужно переживать за уборку.
Просто не мешайте.
Слушайте! Разве можно так говор...
Прошу меня извинить.
Почему она так себя ведёт?
Она, наверное, так занята своей работой,
что у неё нет времени на всё остальное.
Вот оно как?
Но она так и не притронулась к еде.
Да и вчера, вообще-то, тоже почти не ела.
Если и дальше так пойдёт, она может слечь.
Что же нам делать?
Она – особый гость.
Особый?
Я подумаю над этим.
Спасибо.
Что такое, Юзу?
Ничего.
Это как аккомпанемент.
Аккомпанемент?
Этот звук.
Меня не выбрали на роль жрицы.
Но я не сдалась.
Когда уйду с работы – снова
попытаюсь стать жрицей.
Это правильно.
Это для Йори?
Их удобно есть, даже когда ты занята.
Мне самой отнести?
Что? Ты не можешь сама справиться с работой?
Тебе ещё учиться и учиться!
Я смогу! Это вовсе не тяжело!
Не держите меня за дуру!
Мне совсем не тяжело отнести,
но почему-то не сильно-то и хочется.
Окику?
Прошу, отнеси это гостю из сарая!
Л-ладно!
Я не хочу больше стричься!
Прошу прощения.
Я принесла онигири.
Я не просила.
Наша глава надеется, что
вам будет проще их есть.
Я съем их позже.
Оставь их вон там.
Так прекрасно!
Оно ещё не готово.
Оно станет ещё прекраснее, когда я закончу.
Я не о том, ткань, конечно, замечательна, но то,
как вы работаете руками – просто чудесно.
Это захватывает.
Прямо как и говорила Сацуки.
Н-ну...
Станок звучал, словно музыка.
Я не смогла сдержаться и начала подпевать.
П-прошу прощения.
Простите за грубость.
Всё хорошо.
Я уже устала от звуков дождя.
Не могла бы ты остаться
и попеть немного?
Кхе-кхе.
Все становится единым целым прямо на глазах!
Удивительно!
Нет, этого недостаточно.
Моя старшая сестра работает быстрее меня.
Она закончила задолго до меня.
Моя младшая сестра гораздо более умелая.
У неё выходит более качественная ткань.
А у меня ни то, ни другое не выходит. Я хочу
научиться ткать быстрее и качественнее, чем они.
Но делать всё быстро и качественно ни одна из сестёр не умеет, да?
Я не знаю ваших сестёр, потому не могу сравнить,
но это так завораживает – смотреть, как
ткани становятся единым целым.
Это, наверное, занимает уйму времени.
Я не смогу такому научиться, да?
Такое умею только я и мои сёстры,
потому что мы служим богам неба.
У другого так не получится.
Так это подарок небесных богов?
Поэтому вы так стараетесь поскорее закончить?
Это так прекрасно!
Я бы хотела, чтобы они поскорее это увидели.
Ты права.
Надеюсь, им понравится.
Но я ещё не закончила.
Уже почти всё.
Ты будешь первой, кто увидит результат.
Только пусть это будет между нами.
Хорошо.
Пожалуйста, не перетруждайтесь.
Кушайте, если проголодались,
и отдыхайте, если устали.
Сушёный тунец.
Кушать, если проголодалась,
и отдыхать, если устала.
Тогда будешь поспевать.
Хорошо. Я постараюсь.
Всё готово?
Поздравляю!
Вот. Возьмись за этот край.
Не отпускай.
Вот так.
На старт, и...
Смотрите!
Наконец-то прояснилось!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Вот и лето настало.
В следующей серии:
Ужастики «Коноханатея»