AniPlay.TV
Откуда-то доносится стук тайко.
Это из города.
Сегодня проходит фестиваль Ёимия.
Фестиваль?
Госпожа Бикуни мне о них рассказывала.
Юзу, ты раньше не бывала на фестивалях?
Ну, там ведь огромные статуи, а ещё
лошади, взбирающиеся на стены,
много еды, а ещё люди, бегущие
к богам на полной скорости…
Ты всё в одну кучу смешала.
Но да, что-то в этом роде.
Да-да.
После фестиваля они всё поджигают
и танцуют вокруг костра.
Ты всё ещё страшнее выставляешь.
Решено, возьмём Юн с собой
на сегодняшний фестиваль.
Что насчёт работы, глупышка?
Гости всё равно на фестиваль пойдут.
Думаю, мы тоже можем сходить.
Разделимся на две группы и пойдём по очереди.
Мы с Оками будем здесь постоянно.
Окику тоже будет с нами.
Но разгуливать в рабочее время...
Ну же, пошли!
Без тебя там будет скучно.
Н-ну, если остальные пойдут,
то и мне незачем отказываться.
Я не пойду.
Мне неинтересно.
Сацуки, ты пойдёшь.
Эти двое будут разгуливать по городу
в одиночку, если ты не пойдёшь.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Octupus
У Рен и Нацумэ есть гости, за которыми нужно
ухаживать, а потому с девочками они не пойдут.
Загадочная история «Коноханы»
7-я серия:
Ночь летнего фестиваля
Тогда мы пошли.
Коноханатей
Тогда мы примемся за работу.
Когда девочки вернуться – пойдёте вы.
Уверена, что не хочешь пойти?
Я слишком стара для танцев
и уличных торговцев.
Кири, сколько вам лет?
У меня тоже было множество
приключений в молодости.
Кири, сколько вам лет?
Надеюсь, вам, детки, это лето тоже запомнится.
Кири, сколько вам...
Ай.
Здесь так оживлённо.
Но я это всё совсем по-другому представляла.
Это уж точно.
Сакура, не беги!
Ты можешь врезаться в чел...
Ты в порядке?
Да.
Сакура, подожди меня!
Потеряешься, если пойдёшь одна!
Заколки
Фаршированный кальмар
Взгляните на этого фаршированного кальмара!
Мы втроём с ним не справимся.
Может, возьмём домой и съедим все вместе?
Они потерялись.
Это я виновата!
Кто это потерялся?
Ох, какие милые детишки.
Теперь вы не потеряетесь.
Я не ребёнок.
Не хочу держаться за руки.
Сацуки.
Что?
Я хотела бы купить тебе что-нибудь,
как благодарность за твой подарок.
Тогда... вот это.
Теперь у тебя есть ушки, Сацуки!
Теперь можно не бояться встретить знакомых.
Похоже на стеклянные поделки.
Никогда бы не смогла такое скушать.
Точно. Нужно же купить
что-то для Кири и Оками.
Что же им может понравиться?
Фантастика!
Уверена, они это оценят,
но, может, нужно что-то более значительное?
Это танец бон одори?
Да.
Таким образом мы показываем,
как ценим своих предков.
Сегодня души уходят в загробный мир.
Души приезжают на быстрых лошадях
и, пересев на волов,
отправляются в долгий путь.
Ух ты!
Звучит весело!
Сацуки, может тоже станцуем?
Я не хочу.
Идите вдвоём.
Тогда пошли, Сакура.
Совершенно незнакомые люди собираются вокруг
башни и кружат, и кружат, и кружат, и кружат.
Кажется, будто люди из загробного
мира тоже танцуют с нами.
Да бросьте, я не настолько стара.
Прошу прощения.
Оками, в чём дело?
Проклятье! Я кукла, сделанная лучшим мастером.
Почему я занимаюсь этим?
Она наша ученица.
Это унизительно!
Кукол нужно уважать!
У неё были неприятности,
и теперь мы о ней заботимся.
Но она же...
Совершенно отвратительно!
Да, она кукла.
Нас просили очистить её,
но она осталась жить с нами.
Ясно.
Пребывание здесь – уже хорошее очищение.
Она всё ещё не готова, потому мы не
можем отпустить её с остальными.
Ещё четыре горячих саке.
Поняла.
Тут всегда было так мало народу?
Где все остальные?
Ну, они...
Почему мне нельзя на фестиваль?!
Не совсем «нельзя», Оками говорит, что для
тебя там всё ещё может быть опасно.
Каким боком?
Ты провела здесь слишком мало времени.
Что?!
Это притеснение новеньких!
Ну и ладно, я на вас пожалуюсь!
Просто ты из тех, кого тянет в другой мир.
Другой мир?
Что?
Башня так отдалилась...
Уверена, мы здесь уже бывали.
Но разве здесь было так много людей?
Куда вы все?
Куда же ещё?
Домой мы идём.
На спинах волов, охваченных дымом.
Нужно спешить, иначе врата закроются.
Ты бы тоже поторопилась, девочка.
Я не пойду.
Там мне не место.
Мой дом...
Юзу?
Это в самом деле ты.
Не стоит ходить за нами.
Твой дом в той стороне.
Иди прямо и не теряйся.
Спасибо за добрый совет.
Я просто возвращаю долг.
Как бы то ни было, мне тоже нужно торопиться.
Ещё встретимся, Юзу!
Зараза, куда же она делась?
Опаздываешь!
Домой уже пора!
Эй, Юзу.
Что?
Простите! Я танцевала и потерялась.
Как можно потеряться, ходя по кругу?
Простите!
Но мне помог кое-кто очень добрый.
Что?
Интересно, вернётся ли она ещё?..
Коноханатей
Пойди помоги Кири с банкетными столами.
Я отправлюсь на кухню.
Поняла.
А?
Ты не пошла на фестиваль, Окику?
Ненавижу толпу.
Предпочитаю наслаждаться тишиной.
Воздушные шары
Раньше было так же.
Новая юката, новые сандалии...
Я миловалась на себя в зеркало,
убеждаясь, что никого милее меня нет.
Неужели я не усвоила урок?
Ух ты! Вот это он даёт!
Он такой шустрый!
Она этого совсем не замечает.
Не понимаю.
Ничего не изменилось с тех
пор, как мы были детьми.
Что бы купить?
Мы обе выросли.
Нет ли более «взрослых» способов развлекаться?
Окономияки
Ну же...
Рен, как насчёт карамельных ябл...
Н-наверное, ещё рано!
Ты права.
Яблоки на десерт.
Тогда начнём с такояки.
Прямо как раньше.
Я вся разоделась, а она даже не заметила.
Она бросила меня и носилась вокруг.
Я так расстроилась, что ушла домой,
даже не посмотрев на фейерверки.
И из-за этого у меня не осталось хороших
воспоминаний о фестивале.
Взгляни на этого огромного
фаршированного кальмара.
Как думаешь, сколько мне
понадобится времени, чтобы его съесть?
Я выросла.
Я перестала злиться на подобные вещи.
Рен, пошли туда!
Там есть стрельбище!
Сюда!
О, нет!
Надеюсь, моя причёска не испортилась.
Я очень долго делала её.
Новые сандалии мне трут...
Но...
Надеюсь, вам, детки, это лето тоже запомнится.
Терпение.
Рен...
Да?
Тебе невесело?
В-весело.
Правда?
Ты так тихо себя ведёшь.
Я думала, что ты заскучала.
Раз заметила – будь добрее ко мне!
Я пытаюсь смириться с твоим поведением.
Почему ты не похвалила меня
за весь мой тяжкий труд!
Подавись своим фаршированным
кальмаром и плыви с ним в море!
Я бы такого не сказала.
Что ты, я просто немного устала.
Правда?
Бей сильнее! Звук выходит плохой!
Лучше замахивайся!
Мужчины...
С-совсем голые...
Подожди-ка здесь.
Наччан...
Ребята, можно присоединиться?
Ты ведь кроха!
Сумеешь сыграть на тайко?
Сумею.
Мне уже доводилось.
Тогда поднимайся.
Ура!
Глаза Наччан как камушки,
когда она становится серьёзной.
Тот парень такой клёвый!
Знаю. Ещё и худенький.
Великолепно!
Ну, конечно она невероятна.
Для Наччан нет ничего невозможного,
когда она настроена серьёзно.
Спасибо, дядя.
Отлично вышло!
Невероятно!
Как тебя зовут?
Хочу, чтобы у меня был такой парень.
Я знаю.
Моя причёска развалилась.
Ноги болят.
Я ни разу их ещё не носила.
Я наряжаюсь и надеваю новые
сандалии лишь для себя. Я знаю это.
Когда не выгляжу блистательно,
я теряю уверенность в себе.
Ведь рядом со мной всегда есть
драгоценный камушек.
Я совсем не выросла.
Такая же, как и раньше.
Так они и правда тебе давят!
Ты выглядела расстроенной – вот я и заподозрила.
Почему ты не сказала?
Ах, у него есть девушка.
Не удивительно.
Тебя на руках понести или хочешь на спине?
Вот бы он меня так понёс...
Что?
Ты ведь не можешь ходить, да?
Я... я могу.
И не нужно меня носить.
Точно.
Я и забыла про фейерверки.
Мы не успеем найти хорошее местечко.
Что тут поделать.
Ты ведь недостаточно высокая,
чтобы всё видеть.
Прямо как тогда.
Ты ушла домой, потому что
натёрла ноги, помнишь?
Ты опять надела новые сандалии,
так что я волновалась.
Если больно – можем передохнуть.
Только скажи.
Хорошо.
Тамая!
Кагия!
Как мило!
Да.
Так вот, что такое фейерверк.
Интересно, смогу ли я пойти в следующем году?
Надеюсь, смогу.
Я уже в порядке.
Опусти меня.
Уже не болит?
Всё хорошо.
Хочу пройтись босиком.
Земля ещё тёплая.
Всё ещё хранит дневное тепло,
хоть уже и поздняя ночь.
Завтра будет солнечно.
Ладно, пошли.
Эй, Рен!
Что случилось? Ты просто испарилась.
Ничего не случилось.
Заболели ноги – вот я и пошла домой.
Тогда я тоже пойду.
Ты же не посмотрела на фейерверки.
Да ничего.
Давай идти вместе.
А? Земля не холодная.
Днём было тепло.
Понятно!
Зачем ты тоже сняла сандалии?
На ногах так приятно.
Не хочу домой.
Там одиноко.
Я не буду с ней, когда вернусь.
Ноги ещё болят?
Нет.
Вот бы не нужно было прощаться.
Хочу, чтобы у нас был общий дом.
Пошли.
Да.
К нам домой.
Идеально!
Сётю великолепен, но холодный саке в жаркий
летний день ничто не превзойдёт.
Что такое, Сакура?
Подарок?
Что это? Дай взглянуть.
Что же это?
Пахнет приятно.
Кальмар?
Неправильно?
На фестивале было весело?
Я очень рада, что ты мне его дала.
Давай съедим.
Ты ведь его не пробовала?
Если будешь кушать
перед сном – потолстеешь.
Почисти зубы.
Я уже видела такое лицо.
Наверно, показалось.
Надеюсь, мы ещё увидимся.
Тогда...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Спокойной ночи.
В следующей серии:
Временный посетитель