AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Я уверена, что никогда этого не забуду...
Тот день, когда мы встретились
и всё то время, что мы провели вместе...
И всё, что нам ещё предстоит...
Серия 0
«Ханасака Юи. Пролог».
Здравствуйте, меня зовут Ханасака Юи,
и я только что заехала в соседнюю квартиру.
Зимой моего третьего года в старшей школе
я переехала в Токио, чтобы сосредоточится на вступительных экзаменах.
И тогда я встретила тебя,
жившего по соседству.
Я узнала, что ты учишься там,
куда я хотела поступить,
и несмотря на то, что я нервничала,
я спросила...
Поможешь мне с учёбой?
И ты был достаточно любезен, чтобы согласиться
выполнить мою внезапную просьбу.
Но на этом всё не остановилось.
Ремонт водопровода
Ночные работы 16:00–22:00
Мы уведомим, когда работы будут окончены
Отключение воды
Я ничего не знала про жизнь в Токио,
а ты был так добр ко мне.
И в итоге я стала очень на тебя полагаться.
Я не могу выразить словами,
это было для меня важно.
И мне всё время было беспокойно...
Какой из себя Токио?
Получится ли у меня?
Но теперь...
Мне кажется, у меня всё получится.
Спасибо за всё.
В благодарность за всю помощь
я решила что-нибудь тебе приготовить,
а потом нашла у тебя пошлую книгу, которую не должна была находить.
Я была рада от того, что мы становились ближе и проводили вместе время.
Но...
Первый приоритет: 4 бала
Результаты по учебному плану
Извини, я...
Даже при том, что ты был так добр и учил меня...
Меня не устраивал второй приоритет.
И хотя я была подавлена,
ты остался со мной.
Я не думаю, что была бы так уверена в себе
и смогла бы сдать тест без тебя.
Время шло,
и когда сакура вновь зацвела,
я призналась тебе в своих чувствах...
Могу я...
остаться с тобой навсегда?
Я до сих пор не могу поверить...
В то, что я учусь с тобой в одном месте...
В то, что я... Я стала твоей девушкой....
В то, что наши счастливые дни только начались...
И теперь вот-вот начнётся наше с тобой первое лето.
Церемония поступления
Работа
Ужин!
Сдача отчёта
Доброе утро.
Ну что, пошли?
Покупки
Пляж
Работа
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!