AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Похоже, я влюбилась в Ханаби.
Что?
В-влюбилась?
Да.
Стоп!
Серия 8: Рыба и поцелуй
Ты хочешь делать с сестрицей Ханаби
что-то странное?
А ты нет, Кономи?
А?
Юу говорила, что нужно действовать,
когда кого-то любишь.
К-к-как действовать?
Цукиширо Юу +
сиськи
Соноа
Что?
Рассказать тебе про азбуку любви?
Ну и ребёнок ты!
Не смейся!
Разумно было прийти ко мне, а не к блондинке.
Не хочешь проигрывать?
Угу.
Отлично.
Будешь как чёрная дыра притягивать парней,
которые клеятся и не клеятся!
Я, Космическая очаровательница
Мицуи Соноа,
покажу всё от «А» до «З»!
Почему «З»?
Как стать популярной
Склей парня!
Начнём с буквы «А»…
Угу.
И-Иори, зачем так далеко заходить?
«А» в азбуке любви говорит «потрогать грудь».
Но это должны делать влюблённые!
Ханаби, ты меня не любишь?
Дело не в этом, просто…
Ну тогда…
Нет! У меня там возникает странное чувство!
Она ведёт себя так же,
как тогда в шкафу.
Наверное, это…
Ио, у меня тут рисовые чипсы с кальмаром.
Вкусно!
Кальмар
Упс. Продолжайте.
Зырк...
Ничего мы не продолжим!
Кальмары!
Откуда чувство,
что меня бросили?..
Извини.
Кстати, Хана.
Поможешь приготовить рыбу тэмпура
в форме поцелуя?
Не умеет готовить
В форме поцелуев?
Необычно…
А мне вот захотелось её.
Ну, рассчитываю на тебя.
Цукиширо Юу
сиськи
Соноа
+
Азбука любви восхитительна!
С новыми навыками я
не проиграю той извращенке!
Хвать!
Для влюблённой девушки А:
Случайно столкнись и хватай за руку!
Это «А»!
Ч-что случилось?
Сегодня жарковато.
Для влюблённой девушки Б:
Покажи разрез на груди
и свою сексуальность!
Работает безотказно!
Это «Б»!
Дёрг
Кономи, резинку на шее растянешь.
Держи веер.
Ничего не выходит!
Не смотри на майку!
Смотри вот сюда!
Кономи, подожди!
Для влюблённой девушки В:
Повали на пол
И завершающая «В»!
Ай-ай-ай…
Прости.
Та извращенка говорит странные вещи,
но они не выходят у меня из головы.
Сестрица Ханаби,
ты пробовала… поцелуй?
А? Ну да.
Пробовала?
Да. Хочешь тоже?
Давай вместе попробуем.
А?
Всё будет хорошо. Я тебе всё покажу.
Сестрица Ханаби…
В этот раз мы…
Ой! Ничего не выходит!
Вот, что она…
Коно, давай ты!
Назвала поцелуем?
Рыба в форме поцелуя
Силлаго
Видимо, тут азбуку никто не знает.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!