AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Сегодня мы все идём на местный горячий источник.
Блин, долго же ты.
Хана, ты такая милая.
Хорошо выглядишь.
Сестрица Ханаби, давай вдвоём в одну баню.
Мне немного неловко
принимать её с кем-то ещё.
Серия 10: Горячие источники и настольный теннис
Ханаби, пошли в одну баню со мной.
Что?!
Я каждую ночь вижу твоё тело,
так что тебе нечего стесняться.
Каждую ночь?!
Не нужно так очевидно лгать!
А ты нарасхват, Хана.
Давайте решим вопрос вот этим.
Настольный теннис?
Играем в парах,
но с особым правилом: нужно снять
часть одежды, если пропускаешь очко.
Мы ни за что не будем так играть.
За кого ты нас держишь?
Можешь первыми снять трусы.
Если вы с напарником останетесь без одежды, вы проиграли.
Мы ж так в любом случае разденемся!
Не ходите
голышом
Победитель получит право на то,
чтобы мыть спину Ханы, и чтобы она мыла вашу!
Опять всё за нас решила.
Мыть друг другу спины...
Ой как неловко!
Извращенка, я не дам тебе
получить то, что ты хочешь!
Ну попробуй.
Это будет сражение за Хану!
Пора начинать!
Вперёд!
Вот вам!
Промах
Иори и Соноа против сестёр Фуджисава
Что?!
Любовь-1!
Мне нужно что-то снять, да?
Ты их решила первыми снять?!
На мне нет лифчика, так что...
Так мне придётся что-то снять, если пропустим ещё очко?!
Промах
Иори и Соноа против сестёр Фуджисава
Любовь-2!
А, да тут всё просто.
Ты хоть стараешься?
Стараюсь.
Просто снять и всё?
Соноа, теперь подаёшь ты!
Получите!
Ой!
Прыг
Иори и Соноа против сестёр Фуджисава
Ты ужасна...
1-2!
Это же сейчас не специально было?
Молодец, Ёрико!
Получите!
Иори и Соноа против сестёр Фуджисава
2-2!
К-Кономи!
Любовные страсти
Я-я тоже без лифчика.
Следующее очко - решающее!
Ёрико, подаёшь ты!
Пора начинать играть серьёзно.
Вот!
Быстро!
Соноа, скорее!
Раздвинь ноги!
Что?!
Вижу его.
Атака в стиле Такамура: через лес!
Через лес
Иори и Соноа против сестёр Фуджисава
3-2!
Победила пара Иори и Соноа!
Есть.
Вот это ничего себе!
Пошли на горячий источник!
Ура!
Я больше ни за что в это не сыграю!
Не ходите
голышом
Ну, мы проиграли, так что я раздеваюсь.
Ёри, не раздевайся здесь!
Я очень стесняюсь.
Хана, сюда!
Добро пожаловать в банный гарем!
Ханаби, долго же ты.
Блин. Мне уже жарко.
Я-я... ну...
Я поняла, Ханаби.
Не будем делать этого сегодня.
Но взамен мы пойдём с тобой вместе на летний фестиваль.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!