AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Видимо, в школу сегодня пойти не получится.
Ханаби, всё в порядке?
Я приму лекарства, и всё будет хорошо.
Раз ты простыла, то нужно тебя согреть.
Серия 9: Простуда и воспоминания
Н-не переживай! Иди в школу!
Я буду с тобой, пока ты не уснёшь.
Иори…
Стоп!
Что вы тут делаете?!
Пора в школу, извращенка!
Мы пошли!
Хана плохо себя чувствует,
так что позаботься о ней.
Да-да…
Она простудилась?..
Я вроде как затворница,
так что быть с кем-то наедине –
как на Фудзи взобраться.
Фудзи
Остались наедине
Вай!
Драсте
Что же делать?!
Так, блин, тут ничего не поделаешь.
Соноа?
Ч-что такое?!
Я хотела заменить свой компресс.
Компресс? Погоди.
Я принесу.
Прости, у меня голова крутится…
Стоп! Эй, слезай с меня!
Ты такая приятная…
Ах
Соноа?
Стало хоть немного лучше?
Д-да.
Ты всё это время охлаждала меня веером?
Да.
Спасибо.
Ты прямо как мама.
Теперь мне лучше.
Ну что ты…
Стоп, мама?! Я что ли?
Прости.
У меня никогда не было друзей.
Я постоянно меняла школы,
потому что папа переезжал по работе.
Я всегда вела себя тихо,
чтобы не доставлять неприятностей.
Ясно.
Однажды мне стало очень плохо,
я даже блевала в классе.
Мне было так стыдно и так одиноко…
Когда пришла домой, я не могла перестать рыдать.
Мама легла рядом со мной
и говорила, что всё будет хорошо.
Вот так восхитительно она меня успокоила.
Я единственный ребёнок,
поэтому мне очень нравится семья.
Скучаешь по дому?
Нет, даже наоборот.
Я очень переживала, когда приехала сюда,
но все были очень дружелюбны со мной.
Юу прямо как папа.
Ёрико – как мама.
Кономи и Иори как две сестрички.
Они порой умеют затронуть за живое,
но всё равно они как семья.
А ты, Соноа, мне как старшая сестра.
Наверное, слишком дерзко с моей стороны
звать вас всех семьёй.
Ну, все так добры с тобой
как раз потому что ты такая.
Блин, я не знаю, что говорить,
когда мы с тобой наедине.
Хана, поздравляем с выздоровлением!
А не многовато шума из-за мелочи?
Ага, а Соноа выхаживала тебя,
чтобы ты быстрее поправилась.
З-заткнись!
Да, мы говорили о том,
что она мне как старшая сестра.
Не нужно всем рассказывать про…
Апчхи
Как далеко вы с Ханой успели зайти?
Соноа?!
Нельзя такое с больными делать.
Детей предпочитаешь?
Смущение
Не предпочитаю!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!