AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Здравствуйте!
Я пришёл проводить ремонт.
Здравствуйте, все.
У меня, Фудживары Кономи, случилась беда.
Несколькими часами ранее...
Ёрико, извини, туалет сломался.
Серия 4: Испытания и туалет
Что произошло?
Забился?
Мой пульт управления [цензура] немного неисправен.
Зачем тебе вообще такая штука?!
Тут нормальных людей нет.
Я вызвала сантехника.
Быстро ты!
Он скоро придёт.
Но мы с Юу собирались уходить.
Ханы с Ио сейчас нет,
и было бы неплохо,
если бы ты за всем последила, Коно.
Да, без проблем.
Теперь, когда в туалет нельзя,
мне срочно захотелось в него сходить.
Извините...
А сколько времени вам нужно на всё?
Туалет тут старый...
Но, думаю, к обеду справлюсь.
Понятно.
Беда! Сколько времени-то до обеда?
А чем он вообще забился?
Больше не могу терпеть.
Вроде что-то маленькое.
Я слишком стесняюсь,
чтобы пойти в туалет к соседям.
Мне кажется, или я тут уже
что-то подобное чинил?
Стоп, соседи?
Тут же магазин рядом!
Он ведь недавно открылся!
Да нет, не может же это быть то самое.
Я уйду ненадолго, собаку нужно выгулять.
Сторожевой пёс
Тачибанакан
Хозяин
А, конечно.
Идите.
Хозяин, не тяни так сильно!
Я смогла!
Эй, Хозяин, прекращай!
Хозяин, хватит бегать!
Не двигайся!
Не будь таким грубым!
Я не вытерплю!
Кономи?
Что ты здесь делаешь?
Сестрица Ханаби!
Не могу же я сказать, что в туалет иду.
Ч-что ты тут делаешь?
Возвращаюсь с первого звонка.
Я встретила Юу с остальными,
Она вот это купила.
и мы решили пойти в магазин.
Кстати, Юу говорит, что она диск
с отличным фильмом одолжила.
Вернёмся - посмотрим!
Да!
Мне страшно!
Это ж фильм ужасов!
Прошу прощения!
О, это, наверно, нам туалет починили.
Ура!
Я тебе убежать не дам.
Ты должна обмочиться со страха
от этого фильма!
Нет!
Кономи, ты уже не можешь терпеть?
Как здорово!
Фильм ужасный, правда же?
Тебе противно смотреть его, да?
В-вот, как тебе кажется?
Какая же добрая сестрица Ханаби.
Я отойду в туалет ненадолго.
Конечно.
Не нужно со мной идти!
Нет, нужно!
А вдруг с тобой что-то в туалете случится?
Я подожду тебя.
Я рада, что она за меня переживает,
но я не хочу, ей через тонкую дверь
было слышно, что я тут делаю.
Но мне больше не нужно терпеть.
Какает
Что?
Здоров!
Кономи?!
Тепло...
Не носите
странные
вещи в
туалет!
— Кономи
Пару дней спустя.
А? Это ещё что?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!