AniPlay.TV
Любовные страсти
Я хочу тебя кое о чём попросить.
О чём?
Мы вернулись!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Сегодня мы хорошо поедим.
Я принесла пирог.
Ведь сегодня у Кономи день рождения!
Как приятно сидеть с набитым животом…
Намёк поняла.
Мой суженный принц!
Я так рада вновь встретить тебя.
А я тебя.
Давай отправимся в сад белых лилий.
Идите отсюда!
Пошли. Вместе.
Пора пирог доставать.
Верно.
Серия 7: Метеоритный дождь и ведро
А, кстати, о чём ты меня хотела попросить?
Сегодня будет видно метеоритный дождь.
Ух ты.
Я хотела понаблюдать за ним с тобой.
Откуда это можно сделать?
Из наблюдательного пункта.
Вот тут
Он же в горах…
Поздновато уже идти туда.
Вот тут
Не пойдём?
Пошли.
Ура!
Мы почти на месте.
Ага.
Мы пришли сюда,
не сказав никому.
Мы те ещё шалуньи.
Ну ты хитрая!
И когда ты такой стала, Кономи?!
Это не проблема, на самом деле.
Не проблема, но…
О, мы пришли.
О, и правда.
Давай подниматься.
Восхитительно!
Я слышала, что здесь есть мистические силы,
помогающие в любви.
В любви? Тебе кто-то нравится?
А?
А тебе, сестрица Ханаби?
Тебе же та извращенка нравится, да?
Конечно нет.
Смотри!
Нужно трижды загадать желание.
Я скажу всего раз.
А?
Я скажу тебе это всего раз,
так что слушай внимательно.
Л-ладно…
Мне не по себе от того,
что вы сближаетесь с той извращенкой.
Может быть, это потому,
что я не взрослая.
Или, может…
Вот, почему я хочу попытаться.
А?
Сестрица Ханаби…
Можно поцеловать тебя?
Что это там?
Дикий кабан!
И он, похоже, злой!
Бум
Он сюда побежал?
За мной.
Прыгаем.
А?
Ты первая.
Вперёд.
Оп
Ты на что уставилась?
Ты издеваешься!
Спрячемся там!
Он по нас бежит!
Кономи, если встретишь
дикого кабана, используй это.
Точно. Нужно ведро.
Вот оно!
Получай!
Бааааам
Она его им огрела
Кономи, держись.
Берегитесь
Коно!
Кономи правда прибила кабана?
Можно ли считать это за поцелуй?
Можно ли считать
это за поцелуй?
Как опасно!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!