AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Так приятно...
Сестрица Ханаби.
Тебе очень идёт юката, Кономи!
Ёри помогла мне надеть её.
Серия 11: Летний фестиваль
Но тебе не кажется, что она немного детская?
Вовсе нет. Она милая!
Кономи, хочешь тоже сюда ноги опустить?
Да.
Прохладненькая.
Кономи, ты идёшь смотреть на фейерверки с подругой?
С подругой?
Не совсем с подругой.
Она просто со мной в одном кружке.
Я хотела пойти с тобой, сестрица Ханаби,
но с тобой идёт та извращенка.
Завтра же фестиваль тоже будет?
Пошли все вместе.
Да проблема не в этом.
Простите за ожидание.
Ио готова.
Я готова, Ханаби.
Т-тогда пошли?
Угу.
До встречи.
Парень из бара хочет, чтобы я помогла ему с палаткой якисобы.
Звучит здорово.
Я пошла.
До встречи.
Танабата
Яблоки в карамели
Эй, девочка, возьми такояки!
Тут так много людей.
Зырк...
Что-то не так с моей юкатой?
Нет, она очень хороша.
Правда? Я рада.
Кальмар!
Эй, постой!
Юката на Иори тоже здорово выглядит.
Она в ней выглядит взрослее.
А может и Кономи хотела, чтобы я ей сказала, что она выросла?
Ханаби...
Хвать
Сфотографируй меня.
А, конечно.
Не против, что я на свой телефон сфоткаю?
Я принесла фотокамеру.
Когда ты успела?
Не размывает
БыстроФото
Можешь снять на это?
Поляроид?
Хорошо.
Скажи «сыр».
Не думала, что она попросит её фотографировать.
Но я узнала о ней кое-что удивительное, и это радует.
Ханаби...
А?
Лизь
У тебя карамель потекла.
Я могла просто вытереть!
Глоток
Не нужно лизать меня!
Я вылижу тебя начисто.
Не нужно такого говорить!
Пошли сюда.
Вот они.
А?
Думаю, этот сойдёт.
Наверное, она об этой девочке говорила.
Тебе этот должен подойти.
Мне видно только то, как Кономи ведёт себя в общежитии...
Так что я и представить не могла,
что она ещё с кем-то ладит.
Ханаби?
О, прости.
Сейчас вытру.
Почему я об этом беспокоюсь?
Нужно спрятаться от дождя.
Сюда.
Угу.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!