AniPlay.TV
Любовные страсти
Дождь всё не прекращается.
И правда.
Я только что видела Кономи.
А-ага...
Иори, мне очень не хватает уверенности в себе.
А зачем ты позвала меня сегодня с собой?
Серия 12: Здесь, в Тачибанакане
Со мной весело?
Я позвала тебя потому...
Ио, почему ты позвала Хану на свидание?
Наверно, потому что мне нравится...
А?
Мне нравится быть с тобой вдвоём.
Я хочу, чтобы ты была со мной.
То есть?..
Фейерверки не отменили!
Иори, пошли со мной!
Нам отсюда должно всё хорошо быть видно!
Здорово!
Иори...
Покраснела
Прости.
Кстати, мы не написали наши желания.
У меня есть два листа бумаги.
Правда?
Спасибо! Давай что-то писать.
Навевает воспоминания...
Мы загадывали желания с Кономи.
Кстати, а какой ты была в детстве, Иори?
Я не особо помню.
Не то, чтобы у меня не было детства.
Скорее в нём не было ничего такого.
Ясно.
Тогда мы все должны вместе
создавать воспоминания!
Воспоминания...
Да.
Здесь...
В Тачибанакане!
Мне нравится быть вдвоём с Ханаби.
И я хочу, чтобы она была со мной.
Ио, разве это...
не любовь?
Иори, давай сфоткаем
фейерверки на твою камеру!
Да-да, на эту камеру...
Ч-что это на тебя вдруг нашло?
Мне сегодня было весело.
Потому что я провела день с тобой.
Поэтому
пусть это будет твоим воспоминанием.
Иори...
Вот они.
Привет! Хана!
Бам
А? Я помешала?
Н-нет! Ничего такого!
Как грязно.
Кономи!
Мы с ней недавно встретились.
Пошли вместе домой.
Мы благодарим вас за то,
что вы посмотрели наш показ фейерверков.
Иори, давай повесим листики с желаниями и пойдём домой.
Да.
В следующем году я хочу
быть с сестрицей Ханаби!
Кономи
Я хочу съесть
карри на ужин.
Такамура Иори
Хочу веселиться со всеми
в Тачибанакане.
Ханаби
Урчание
Я голодна.
Мы вернулись!
И принесли много всего!
С возвращением!
Наконец вы пришли!
Почему тут только якисоба?
Ханаби, пошли вместе в ванную.
Что?!
Извращенка, сколько можно
Ханаби при себе держать?
Отпусти её!
Ханаби, вроде, не против.
Она против!
Прекратите, вы обе!