AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Любовные страсти
Больно, наверное…
Ещё бы ты не была в шоке от того,
что я трусы не надела.
Да ничего…
Прости уж.
Я Цукиширо Юу.
Зови меня Юу.
Я Нацуно Ханаби.
Приятно познакомиться.
Серия 2: Тайное место
Прекрати…
Да я же по-дружески.
Да при чём тут это?!
Злость
Взрыв
Эй!
Прекращай, Юу!
Прекращай совращать нашу гостью!
Коно, Хана же теперь живёт в Тачибанакане.
Для меня она – гостья!
Тебе завидно?
Не завидуй, а то так и останешься в девках.
Да не в том дело.
Да чтоб вы во сне подавились,
задохнулись и сдохли!
Хана, когда ты уехала в Токио,
Коно целый день ревела.
Она, должно быть, очень тебя любила.
Уверена, она рада видеть тебя,
но ей сложно справляться с чувствами.
Наверное, боится, что ты забыла её,
или что не рада снова встретиться.
Ты говорила ей, как всё на самом деле?
Вроде бы здесь.
Нашлась.
Ты ещё помнишь?..
Мы ловили крабов, играли в дочки-матери
и искали красивые камушки.
Здесь, в нашем…
Тайном месте.
Ты правда забыла меня?
Ну ты стала взрослее и ещё милее.
Я тебя не узнала.
Да и шесть лет прошло.
Я так рада!
Давай почаще гулять вместе, Кономи.
После стольких лет я и отвыкла слышать это,
сестрица Ханаби.
Ну что, пошли обратно?
Да!
Как вернёмся, прими ванную, чтобы не простыть.
Ладно!
Слушай,
Коно уже, наверное, помылась.
Сходи теперь и ты в ванную, Хана.
Я с тобой!
Открывай!
Если не откроешь, я буду [цензура] тебя в
[цензура] и в [цензура] целый день!
Не нужно…
Бам!!
Ааааааааа
Скользь
Шлёп!!
Что ты творишь?!
Бдыщь!!
Кря-кря.
Тык
М-мой глаз!
Не могу достать…
Бах
Сестрица Ханаби, прости за вчерашнее.
Я вчера тоже перегнула палку.
Завтрак готов.
Нет!
Я Такамура Иори. Приятно познакомиться.
Какая же жизнь меня тут ждёт?!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!