AniPlay.TV
Любовные страсти
Я вернулась!
Спасибо, что пустили!
Она милая.
Какой вкусный осьминог
Я Мицуи Соноа!
Мы пили в баре, хорошо поладили,
и вот я привела её к себе.
Так вы подруги?
Юу спасла меня.
К ней весь вечер клеился странный старик.
Я его прогнала.
Какое у вас тут замечательное местечко.
Серия 5: Школьная форма и шкаф
Оно идеально для тебя, Юу.
Хочу счастливо жить тут с тобой, Юу.
Контракт
Ну и пусть, делайте, что хотите.
Принесу матрас для гостьи.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
В этом нет нужды.
Я всю ночь проведу с Юу.
Я тебе ночью спать не дам.
Какой непростой был вчера день.
Что ты делаешь?
Кономи хотела, чтобы я занялась стиркой.
Хочешь помочь?
Угу.
Спасибо.
Где все?
Кономи и Ёрико выгуливают Хозяина.
У Юу какие-то дела на вокзале.
Соноа вроде ещё спит.
Это же…
Наша летняя форма!
Хочешь примерить?
Посмотрим друг на друга в них.
Ладно.
Я переоденусь в другой комнате!
Иори, я открываю.
И раз…
Ого
Где ты достала этот наряд?!
Нашла в шкафу.
Но это же не повод его надевать!
Я дома!
О, нет! Нужно прятаться.
Прятаться? Почему?
Она опять всё не так поймёт.
Прячься давай.
Прости. Я думала, что тут больше места.
Да ничего.
Сестрица Ханаби!
Где ты?
А? Стирка…
Ну вот что с ней делать-то?..
П-прости.
Стой.
Хана, ты где?
Здесь её тоже нет.
Может, гуляет где-нибудь?
А у меня тут такая классная вещица…
Плохо. Плохо. Плохо.
Нельзя вот так на Иори пялиться.
Можешь лечь на меня.
Сложно же стоять так.
А?
Прислонись ко мне.
Иори…
Ханаби…
Что у тебя в правой руке?
А?
Трусики…
Ой, а я думала, что ты их не носишь.
Ношу! С чего мне их не носить?!
Эй! Где вы?
Ваша обувь тут, поэтому я знаю:
вы где-то здесь!
Вот вы где!
Простите, что помешала.
Возьмёте?
Ты всё не так поняла!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Где это я?..
Трусики летят в небеса!