AniPlay.TV
Любовные страсти
Утро не задалось с самого начала.
Она тоже только поступила в старшую школу,
а сюда приехала вчера.
Серия 3: Шпионаж и сон в одной постели
Вчера?
Это её вишенки были на крыльце!
Я вышла на крыльцо,
чтобы освежиться после ванной.
Голая
В первый день
Хорошая же мысль?
Мы вас на горячем поймали, ага?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Вы встречаетесь уже?
Встречаемся?..
Я тебе нравлюсь, Ханаби?
Мне…
Что ты сказала?!
Я не позволю делать
с сестрицей Ханаби всякие пошлости!
Вряд ли я не нравлюсь Ханаби.
И что значит «делать пошлости»?
Ну…
Переехать что ли?
Что делаешь?
А-а-а!
Н-ничего!
Иори, ты что-то хотела?
Иду за покупками.
Я помогу с вещами!
Пошли домой вместе.
Спасибо.
Мы дома.
Ханаби, с остальным справишься?
А? Конечно.
Спасибо.
Какая она загадочная…
Точно! Попробую за ней шпионить!
Точно!
Попробую
за ней
шпионить!!
Так ничего и не узнала.
Она молчаливая, потому я думала,
что она любит проводить время одна,
а она и с детьми играет, и собак выгуливает.
Загадок стало ещё больше…
Спасибо за еду!
Мы в последний раз пьём,
любуясь цветом вишни!
Да!
Кономи, тащи нам холодненькое!
Не веди себя, как дед старый.
Хануська, переживаешь о чём-то?
Ты ж не надумала уезжать отсюда?
Нет!
Хана всегда будет здесь, с нами!
Не могу дышать.
Тебе от нас ни за что не сбежать.
Ну всё, прощай, моя девственность!
Ханаби…
Иори!
Неужели спасёшь меня?
Буду рыгать.
Кто бы мог подумать,
что ей станет плохо от запаха алкоголя?
Это кто-то из её семьи на фотографии? Я ведь…
ничего про Иори и не знаю.
Всё хорошо?
Я тебе не нравлюсь, Ханаби?
Мне хочется узнать, каково это,
когда тебе говорят, что любят тебя.
Ах,
понятно…
Давай дверь на балконе откроем,
и поспим сегодня вместе?
«Люблю», которое Иори хотела услышать, –
это, наверное, не слова о настоящей любви.
Не спишь?
Что случилось?
Я боялась, что ты можешь уехать.
Девочки же просто в шутку предположили.
Я рада! Мне показалось, что я плохо поступаю.
Что ты из-за моей грубости уехать хочешь.
На самом же деле я подумывала переехать…
Рада, что всё не так.
Спокойной ночи!
Завтра увидимся.
Ханаби,
а что ты делала у риелтора?
Мне показалось, что ты подбираешь новое жильё.
Ты зачем одежду сняла?!
Всё не так, Кономи!
Что вы там…
Что вы там делали вдвоём?!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Фугу!
Наверное, не стоило оставаться у Иори.