Любовные страсти общежития Тачибанакан
Остановка
Зал Кабутогава
Наконец добралась.
Теперь нужно найти Тачибанакан.
Серия первая: «Новая жизнь!»
Меня зовут Нацуно Ханаби.
Мне 15, и этой весной я наконец
поступаю в старшую школу.
Я переехала сюда из Токио
Тачибанакан
и с сегодняшнего дня я буду жить в общежити Тачибанакан.
Радость!
И это…
Какуяма 2-9
Тачибанакан?
Адресом не ошиблась?
Её чистая красота будто тянула к себе.
Её шёлковые волосы были серебряного цвета,
а кожа белая, словно снег.
На её коже виднелись розовые вишенки.
Вишенки?!
Эй…
Не стой, проходи внутрь.
Дверь открыта.
И у неё тоже виднелись вишенки.
Что тут ребёнок делает?
Ты вообще-то тоже невысокая!
Н-но я-то хоть старшеклассница!
Неужели… не помнишь меня?
Что?
Эй!
Постой…
Я спросить…
Ой, ты Нацуно Ханаби?
Добро пожаловать в Тачибанакан!
Тачибанакан
Что?
А…
Тачибанакан
Говорите, это Тачибанакан?
А?
Тачибанакан
Он самый.
Я его изысканнее представляла.
Да как так?..
Не нужно печалиться! Прекращай!
Всё хорошо.
Сестрица Ёрико поднимет тебе настроение.
Ёрико?
Ох, я же не представилась.
Меня зовут Фудживара Ёрико.
Я здесь управляющая.
Чего? Ёрико звучит…
Ёри, отпусти сестрицу Ханаби!
Ну вот…
Ты меня знаешь?
Сестрица Ханаби!
Мы – семья Нацуно.
Недавно переехали сюда
Мы – Фудживары.
Какая милашка!
Вы с Кономи не одногодки?
И точно.
Она не забыла меня.
А вот я…
Пейзаж был такой красивый,
а водичка такая чистая,
что будто не было тех шести лет,
которые я провела вдали от дома.
Прекрасная пора, чтобы начать новую жизнь.
Ну или так должно было быть.
Мне пришлось рассказать ей всё о нашем детстве…
Так ты та самая Ханаби,
которая шесть лет назад от нас уехала?
Я и не узнала!
Кстати…
Кто та девочка?
Почему она была голой?
Привет, новенькая!
Как тебе сиськи Ёрико?
На… на…
На ней нет трусов!