AniPlay.TV
Любовные страсти
Почему трусики в небеса?..
Стоп…
Что вообще происходит?!
Что? А куда делась та милая киса,
которая была вчера?
Н-ничего же не произошло?!
Серия 6: Новоселье, вечеринка и водные пистолеты
И это после всего, что было?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Мы же играли в «меч и цилиндр».
Какая интересная игра.
Я не останусь в этой глуши.
Но ты же будешь жить тут?
Ни за что!
Контракт
Вот.
Арендодатель и арендатор Мицуи Соноа
заключили Договор аренды о нижеследующем:
Устроим вечеринку в честь новоселья!
Мы на месте!
И как мы тут должны вечеринку устраивать?!
Надеюсь, вы не против немного намокнуть.
В честь новоселья мы устроим игру
на выживание с водомётами!
Все светят
прелестями
Куча девчонок
Игра на выживание
Водные пистолеты
Вечеринка в честь новоселья!!
Правила просты!
Делимся на команды по трое,
и если кто-то засветит лифчиком…
Он мёртв.
Победители получат…
Горы мороженного и особые права
на надувной бассейн в дворе!
А мороженное – это здорово.
Купаться в бассейне
с сестрицей Ханаби…
Нужно победить.
Счастливый рожок!
Так, составы команд всех устраивают?
На старт…
Марш!
Вот тебе! И вот! И вот!
Юу, твой водный пистолет слишком мощный!
Тсс. Тихо.
Сестрица Ханаби, будь здесь.
Но…
Ты не засветишься.
Я тебя защищу!
К-Кономи!
Я готова всегда.
Соноа, давай!
Почему я должна в этом участвовать?
Ну да ладно. Готовься!
Ты забыла про фланги.
Убей, или убьют тебя…
Я не проиграю!
Коно!
Смерть сестрицы Ёрико не будет напрасной!
Соноа!
Юу защитит меня?
Особый приём:
моментальное удаление лифчика
Теперь твой лифчик не будет просвечивать.
Так ведь только хуже.
Кономи восхитительна.
Ханаби…
С-спасите!
Тсс.
Я не буду пока в тебя стрелять.
А?
Сюда.
Кономи, ты где?
Идеально!
Стоп, неужели ты…
Ты в купальнике?!
Я не в лифчике,
и мне нечего стесняться!
Я проиграла.
Осталась только та извращенка.
Сестрица Ханаби…
Иори, п-почему?
Я говорила: «не буду пока в тебя стрелять».
Это нечестно.
Нечестно?..
Нечестно?
Прости, но это игра
на выживание
Прости, но это игра на выживание.
Итак, победила Иори.
Счастливый
Рожок
Бассейн с сестрицей Ханаби…
Неужели все забыли, что игра была командная?!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!