AniPlay.TV
Уважаемый, вам очень идёт ваш костюм.
До вчерашнего дня я был в Милане.
Сам Доменико пошил его для меня.
Правда?
Но пришлось в спешке возвращаться сюда.
Мне, знаете ли, наконец улыбнулась судьба.
Ну же, чего ты ждёшь?
Так… Форма Фокст… Форма Фокст…
Что думаете, капитан Дзаито?
Как вам Амакасу Хисонэ?
Нет, дела не будет.
По-вашему, она так безнадёжна?
Она совсем не возбуждает меня.
Что?
Настоящей женщине…
Хоть я с коляски и до могилы
буду рад любой женщине!..
Но Амакасу никаких чувств во мне не возбуждает!
О, но вам, Командир Какиясу, переживать не о чем,
за вами я не прочь приударить!
Себя приударь.
Ты молодец.
Давай, ешь меня!
Каизаки…
Он ведь проглотил Амакасу
только из-за её раскладушки. Верно?
Ты до сих пор так думаешь?
Ну давай! Ешь меня!
Глотай скорее!
Он проглотил Каизаки!
Мягкая посадка.
Он раскладушки забрал…
Он не перестаёт удивлять.
А он ловкий.
Не…
делай из меня дуру!
Не нужно насилия, пожалуйста!
Ещё раз устроишь мне западло, я…
И-Икушима!
Не знала, что вы вернулись!
Мы наконец встретились.
А? Ну я тоже очень хотела вас встретить!
Но… прошу, не при всех…
Бёдра: 86 сантиметров.
Назову дракона Масо
Серия
Девушка, рассекающая просторы неба
shoujo wa ano sora wo wataru
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Хисонэ и Масо
Заместитель директора
Заместитель Икушима. Отвечает за спецодежду
в центре инноваций Барнса-Уоллиса в Окамото.
Заместитель директора
Разрабатывает костюмы для пилотов?
Как ты знаешь, костюмы для полётов в ОТП
отличаются от любых других костюмов.
Первое и самое важное: они должны защищать
от желудочных соков в организме ОТП.
Кроме того, они должны показывать
жизненно важную информацию и собирать данные.
Уже три долгих года ОТП не принимал ни одного пилота.
Как бы мы ни пытались подогреть его аппетит,
он сопротивлялся.
Но благодаря тебе
мы наконец достигли нового уровня.
Ну же, раздевайся.
Ни о чём не переживай.
Мне интересно только твоё тело.
Вот об этом я и переживаю!
Плечи: 36 сантиметров.
Икушима!
А… Каизаки?
Я написала доклад о вашем последнем костюме!
Мнение о костюме
Нао
Ну что скажете-то?
Я помогу вам, как только смогу?
Тогда вопрос.
Амакасу Хисонэ сладкоежка?
Шлем!
Грудь у неё, насколько я вижу,
как-раз между вторым и третьим размером.
Вы всё про костюм Амакасу?
Из-за больших отклонений в весе
замеры проводить сложнее.
Adieu.
Стерва…
Насмерть убью.
Кто это у нас тут?
Та самая бабушка с тележкой!
Почему она всегда появляется,
когда меня что-то беспокоит?
Тебя что-то беспокоит?
Ну… Д-да.
Я… встретила кое-кого недавно.
Мне показалось, что это судьба.
Думала, нашла то, что могу делать лишь я.
Как чудесно!
Но когда я начала этим заниматься,
всё пошло наперекосяк.
Я в недоумении, сбита с толку и сломлена.
Ещё и тот извращенец из ниоткуда объявился.
Вот, скушай – и станет легче.
Большое вам спа…
В действиях этой старушки
должен быть какой-то скрытый смысл.
Йогурун
Молочный
Йогурт
Живые лактобактерии
Поддерживайте свой кишечник!
А ложки-то нет.
Значит, сегодня котлеты из фарша…
Ты будешь жрать это.
Ближайшие сто лет тебе известные
аппетитные котлеты не светят.
Давись моими домашними крокетами и радуйся!
Картошка в крокетах большая и вкусная!
Ну как тебе? Не можешь уснуть?
Попробуй теперь не облажаться завтра
на тренировке после ночи без сна!
Дзюгэму Дзюгэму…
Горо её просто обожал…
Стол с кроватью у него под крышей дома своего…
Какого хрена ты уснула?!
Насколько ж она непробиваемая?
Не усну, пока сказку до конца не услышу.
Следите за чистотой в уборной
Хорошо поспала.
О, с добрым утром.
Ой, Каизаки, у тебя мешки под глазами.
Завались!
Ты рот от пасты сполоснуть забыла!
Следите за чистотой в уборной
Она, может, и ругается на меня, но я понимаю.
Каизаки отдала мне свои крокеты
вместо котлет, которые я не люблю,
и поддерживала меня, чтобы я не тосковала по дому.
На самом деле она взрослый и добрый человек.
Каизаки, хотя нет…
Наверное, стоит называть её Нао!
Чем стабильнее будет ваша поза,
когда вас проглотит ОТП,
тем быстрее вы сможете реагировать на
Сигналы контроля действий, или коротко: СКД.
Перед тем, как начато что-то делать,
вы должны принять стартовое…
Нао. Нао.
Эй, ты! Кто тебе по имени разрешил меня называть?!
Младший сержант Каизаки!
Я могу понять твою невнимательность,
связанную с наймом нового Д-пилота.
Но что по-твоему скажет
старший сержант Каизаки о твоей несерьёзности?
Продолжим.
Ого, как много.
В ангаре очень высокая влажность.
Нужно хотя бы раз в три дня убирать плесень.
Вижу, что тебе стало лучше, ОТП.
Стоп, а как его звать на самом деле?
Тебя имя F-15J не устроит?
Но это же название частей самолёта, разве нет?
С таким же успехом можно
называть меня «рабочим костюмчиком».
Действительно.
Может, Отофу?
Отофу? Почему?
А? Ты разве не понял?
О.Т.П.
О тэ фэ. О т фу.
О то фу. Отофу!
Понял?
Нет, ну это-то я понял…
Раз уж про имена заговорили,
кто вообще старший сержант Каизаки?
Ой, это вроде как мама нашей Каизаки.
А? Работа Д-пилота передаётся по наследству?
Нет, не в том дело.
Да и перед тем, как ты сюда пришла,
Каизаки была самым перспективным Д-пилотом.
Перед тем, как я пришла?
Да, капитан Сосода и командир Какиясу очень на неё рассчитывали…
Ой, извини!
Т-тебе не о чем переживать…
Нао действительно замечательная!
Мало кто способен делать то, что делает она!
Ангар
Её мечты развенчались,
но она всё равно протянула руку сопернице.
Я… Я…
Йогурун
Молочный
Йогурт
Живые лактобактерии
Поддерживайте свой кишечник!
Йогурт?
Я его ещё со вчера в кармане ношу!
И теперь, словно гром среди ясного неба,
ко мне пришла идея!
Старушка с повозкой намекала на то,
чтобы я поддержала Нао.
Молочный
Йогурт
Живые лактобактерии
Поддерживайте свой кишечник!
Я поддержу её кишечник…
Нет, я поддержу её саму!
Д-да что с ней не так?
Поэтому прости за такую просьбу, Отофу,
но не мог бы ты слетать вместо меня с Нао?
А-Амакасу…
Всё будет хорошо!
Хоть с первого взгляда и кажется, что Нао ребёнок,
у неё опыт многолетний.
Э-эй…
Она очень даже надёжная.
Да мне не так сильно нравится быть Д-пилотом.
Она лучше, чем кажется, поэтому
хватит уже быть таким капризным, Отофу.
А-Амакасу, наверное, не стоит…
Не лезь не в своё дело!
Дура ты недальновидная!
Н-неужели я ранила Нао?
Отофу!
Что мне делать?
Э-эй…
Не стоит сейчас с ней говорить.
Из-за моей серьёзности вечно страдают окружающие.
Ни в коем случае не нужно сыпать соль на раны Нао.
Хорошенько отдохнём, и злость её пройдёт,
и обе мы будем поспокойнее.
С чего это мне нужно успокаиваться?
Со своими проблемами разберись сначала, сволочь.
«Она уже на грани срыва».
Фуфуфу, она уже
на грани срыва.
Ещё бы.
«Ах!» – встревожилась.
Ах!!
Продолжение следует
«Ах, я не могу больше танцевать…»
Ах, я не могу больше танцевать…
Вот оно!
ХисоМасо!
Хисонэ и Масо
Давайте же взглянем на прототипы костюмов.
Bon.
Très bien.
Wunderbar.
Чьи извращённые фантазии
это должно удовлетворить?
Я придумал его, когда воображал
твоё тело с ног до головы.
От ваших слов мурашки по коже, хватит уже!
Тебе идёт, Амакасу.
Ты куда меньше в одежде смотришься.
И вы туда же, капитан Сосода!
Теперь посмотрим следующий прототип.
Пошли посадим тебя в ОТП,
чтобы собрать данные о полёте.
Мне точно нужно носить этот наряд?
Что ты делаешь?
Н-ничего…
Давай сюда, младший сержант Каизаки.
Ты лучше чувствовать себя не станешь,
если так поступишь.
Старший сержант Каизаки
никогда бы такую глупость не…
Ну вот не нужно про маму… прошу.
Если тебя не устраивают условия,
можешь в любой момент попросить о переводе.
Я ухожу…
Ухожу из воздушных сил Гифу!
Не расстраивайся ты так.
Да как я могу себя мужчиной называть
без охотничьего инстинкта?
Как мужчина, я должен гордиться
способностью насладиться любой…
Ох, Нао!
Давай, прыгай ко мне в объятия!
Э-эй!
Мой скутер!
Нао с цепи сорвалась!
После того, как Нао уехала на украденном скутере,
она не вернулась даже по прошествии двух дней.
Аппарат абонента выключен или находится вне…
Дезертировала…
Скутер…
Вот заноза.
Вот поэтому и нельзя доверять женщинам Д-пилотам.
Проблемы начинаются у нас,
когда вы не можете управлять эмоциями.
Прошу прощения.
Всё ли будет с ней хорошо?
Она не похожа на богатенького буратино.
Буратино?
Стоимость отправки розыскного отряда –
примерно миллион.
И дезертир должен заплатить эту сумму
сразу же, когда его найдут.
Что? Нао в таком юном возрасте залезет в долги?
А если её из самозащиты выгонят…
И даже если решит продать своё тело,
никто её не купит, она же на школьницу похожа.
А из-за её характера, о словосочетании
«постоянный покупатель» можно вообще забыть.
Она сама с собой говорит?
Мы же всё слышим.
Ну и гадости же она говорит.
Ты себя слышала?
У меня есть одна просьба!
Позволите мне с Отофу, моим ОТП,
отправиться на поиск Нао?
Так денег платить не придётся.
Да, мы прямо взяли
и разрешили тебе просто так лететь на ОТП!
Ну давайте будем считать это частью
ночного тренировочного полёта.
Капитан Сосода!
Огромное вам спасибо!
Ой.
Икушима!
О, Хисонэ.
Как раз вовремя. Я только что доделал…
Новый костюм?!
Я возьму вот этот.
Выбрала именно этот костюм…
Меньшего не ожидал, Хисонэ.
Хороший вкус!
Ангар
Отофу!
Амакасу, твой костюм…
Давай, Отофу! Глотай меня скорее!
Ч-что случилось?
Я хочу найти Нао. Прошу тебя!
Неужели Отофу разделяет чувства Нао?
Прости!
Я готова признать, что пока не очень позитивно
настроена, касательно становления Д-пилотом.
Могла бы соврать…
Но по правде говоря, мне кажется,
я наконец нашла то, что могу лишь я!
Прошу прощения!
Извини, что вела себя так эгоистично!
прошу, исполни моё желание, Отофу!
Отофу!
Мамбо Викинг 01
Ветер 090 на 7 часов.
Полоса 28.
Готовы к взлёту.
Г-готовы к взлёту!
Ма-со?
Так тебя на самом деле Масо зовут?
Понятно… Отлично.
Полетели, Масо!
Найдём Нао!
Сказать-то просто, но как её искать?
М-Масо?!
Больно… Помогите…
Мама…
Я прилетела за тобой, Нао.
Ты ранена!
Да ничего.
Масо, не против полететь с Нао?
Масо?
До базы недалеко,
ты без костюма сможешь долететь.
Я не могу.
Не переживай! Я и пешком запросто…
Не в том дело!
Он не полетит со мной.
Ты всё не так поняла.
Мы нашли-то тебя лишь потому,
что Масо учуял твой запах.
Оно учуяло?..
Не оно. Его зовут Масо!
Масо…
Спасибо, Масо.
В качестве исключения,
я подала на рассмотрения твою просьбу об уходе.
Но ты слишком много знаешь про ОТП.
Тебе нельзя уходить из воздушной самообороны.
Но…
Если хочешь уйти, тебе придётся
заплатить миллион иен за то, что тебя искали.
Пос…
Постойте-ка!
Я никогда бы не стала…
По правилам положено,
чтобы Д-пилотов всегда было несколько.
И отбор ты прошла, дав ОТП проглотить себя.
Ты сможешь стать полноценным пилотом ОТП,
младший сержант Каизаки.
Я понимаю твои чувства.
В твоём возрасте я была такой же.
Старайся изо всех сил.
Слушаюсь!
Уууу! Виии!
Бах-бах-бах-бах…
Бабах!
М-Масо, держись!
Если не хочешь, чтобы с тобой
такое случилось, тренируйся.
Ладно!
Понятно. Амакасу Хисонэ назвала ОТП Масо…
Да.
Назвать ОТП его настоящим именем…
Не ожидал такого.
Она действительно избранная.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Продолжение следует
Раз уж было обещание, то бери ответственность!
Ответственность?
У меня твёрдый, как скала.
Стой! Не туда…
А? Что?!
Бери ответственность
Серия
Сладенько.