AniPlay.TV
Сюда ходит Нацумэ
Из клуба кого-то ищешь?
Изуми?
О чём ты вообще?
Я всё видел.
Что видел?!
Мне позвать Харуто?
Всё не так!
Совсем-совсем не так!
Изуми!
Скажешь - прибью.
Прибьёт, значит?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Valar. Редактура: Крысёнек
Признание в любви?
Сейчас!
Сейчас скажу ей!
Это, возможно, последний… шанс, перед выпускным!
Она всегда мне нравилась!
О, Сома? Ты только-что с Изуми был?
Спешу, прости!
Ох, угу...
Где Морикава?
Она уже домой ушла.
Благодарю!
Что?
Совсем… бешеный?
Изуми!
Давно не виделись!
Ты тут что делаешь? Вернулся в родные края? Когда?
Привет.
А?
Ты хоть не…
Морикава!
Вот, куда он так спешил…
Нацумэ...
Что такое, Сома?
Знаешь ли, тут такое, ну...
Морикава, я хочу тебе кое-что сказать.
Ну… у меня…
нет... вовсе... завтра дел!
Морикава, ты занята завтра?
Ну это вряд ли. Эмм...
Ребята, а вы?
О! Хазуки, ты тоже домой?
Я очень голодна! Пойдём со мной в супермаркет.
Чего? Что стряслось?
\\\\\\\\\\\\
Кабинет
математики
Комия, мы по домам,
не забудь закрыть дверь.
Хорошо. Спасибо, что помогли с камерами.
Не за что, нам было вовсе не сложно.
Что ещё?
«Она любит всеми вокруг командовать,
потому даст мне её облапать» - не твои слова?
Д-дурак, услышит нас ведь!
Облапаешь меня?
Придётся.
Супер, супер! Теперь, есть шансы на победу!
Может, назову «победа только для двоих»?
Я дома.
С возвращением!
Сегодня ты поздно. Как там школа?
А?
Школа? Стоит.
Точно! Я встретила его маму в супермаркете.
Говорит, что всё ещё
работает в городской больнице.
Я про маму Харуто. Харуто!
Завтра буду гулять с Харуто, потому
могу не успеть прибраться.
Чего? Я не слышу!
Что-то не так.
Нацумэ изменилась.
Я сделал это… Какой позор.
Я дома!
Добрый вечер! Ты сегодня поздно! Ужинала?
Как твои дела?
- Мы с Хару ужинали.
- У нас ещё еда осталась. Подогреть?
Ой, что ты, я сама!
Ну я и завтра могу Морикаве всё сказать?
Сестрёнка, можно взять завтра пальто?
Пальто?
- Отряд акул! Акуломэн здесь!
Китовакуум!
Удар акульего молота!
У друзей будет вечеринка и я туда хочу в нём пойти.
Ой, прости, но оно мне завтра нужно.
Что?! Ты же сказала, что нет у тебя дел!
Извини.
Зачем оно тебе нужно?
Иду в океанариум.
Одна идёшь?
Ёрико с одноклассниками позвали меня.
Что за странный тон?
Я только лишь с Ёрико всё толком обговорила.
Но я сказала, что незанята и потому отказываться было бы странно.
Мальчики будут?
Угу.
Свидание, значит!
Ничего такого.
Определённо свидание!
Скоро же Рождество?
Канун кануна, ага?
Я последняя в нашем классе,
кого он бы стал звать на свидание.
О, и как тут всё доделаешь - прими ванную.
Круто!
В океанариуме круто!
Угу-угу!
Круто! Круто! В океанариуме круто!
Зачем он так внезапно вернулся?
Изуми ещё помнит ведь?
Я ведь уже всё позабыла…
Я пошла!
Удачи!
Я не буду за тобой убирать.
Может, мне всё же стоит не пойти?
А?
Может, лучше, чтобы…
у меня появились «неотложные дела»?
Тебе стоит прийти. Было бы неловко,
окажись мы с ней наедине.
О, есть! Дай пять!
Ай!..
Руки болят, как у старикашки?
Морикава, значит?
А? Да...
Почему именно Морикава?
Это так важно?
Она с оркестром каждый год приходили
поддержать нас на летних соревнованиях.
Даже в невыносимую жару.
Им приходилось тяжелее, чем нам, участникам.
Возможно. Так всё из-за этого?
Никак не забуду её игру на трубе.
Уже и не помню, как стал засматриваться на неё.
На поле нужно про игру думать.
Заткнись.
Она выходит у меня из головы,
что тебе ещё сказать?
Не знаю, как и реагировать на это признание.
Я бы сказал пару слов.
Кстати, Эйта, у тебя до перевода девушка была?
Такие вопросы страшно бесят.
Не было, значит? Тогда ты счастливчик!
А?
Тебе же нравилась Нацумэ?
Почему ты так решил?
Ты мне говорил в средней школе.
Неправда!
Тогда откуда я это знаю?
Хотел бы я знать.
Ох, ладно, подсоблю тебе.
Это всё в прошлом...
Вы, смотрю, рано пришли.
Нам многое нужно было обсудить, да?
Угу.
Что же вы обсуждали?
Былые деньки.
Ага…
О, они пришли.
Ракета прилипалы!
Прилипалы (лат. Echeneidae) - семейство
лучепёрых рыб отряда окунеобразных (прим. перев.)
Бабах! Бум!
Простите, они сказали, что очень хотят в океанариум.
Отлично! Последний удар!
Ай!
Скат!
Да, это скат.
Скат! Скат! Крутой скат!
Удачи! Плыви! Скат, скат, ура!
Скат, скат, ура!
Так вы, трое, ходили в одну школу?
Ага. Изуми ведь зимой второго года в Кюши переехал?
Я переехал в Фукуоку.
Фукуока и есть Кюши.
Ого?! Что это?
Бычья акула!
Бычья акула?
Их ещё «широкополосыми разнозубами» называют.
Они едят моллюсков и морских ежей!
Ты много знаешь!
Они всегда откладывают два яйца,
оба спиральной формы.
Спиральной?
Морские существа
Рыбы
Яйца цепляются за кораллы и камни,
потому их не смывает течением.
Бычьи акулы невероятны!
Смотрите! Это акула-молот.
Это моя любимая акула, а эта - на втором месте.
Ого, вот как?
Но моя самая любимая - пилоносная акула!
Ясно, вот оно что!
Мицуру, тут ещё одна акула!
Да ну?! Где?!
Смотри!
Ого, и правда!
Акулы не едят здесь другую рыбу,
потому что у них и так полно еды.
Они, как ты, спокойны, когда брюхо набито, Мицуру.
Возьмём булочек с мясом?
Ёрико, я и тебе покажу.
Это моя любимая, а эта - на втором месте.
За-чем э-то нам?
Какая твоя любимая?
Пилоносная!
Какая тогда самая-самая любимая?
Она уже догадалась?
Китовая акула!
Тогда какую больше всех любишь?
Слушай, Морикава...
Большеротую акулу!
Мне не видно. Возьмёшь на руки?
Блин, только ненадолго. Ты стал тяжёлым.
Теперь видно?
Ага. Здесь ещё одна бычья акула!
Сома, что такое?
Ничего такого.
Что у него на уме?
Эй, Морикава, не хочешь сделать пару фотографий?
Хочу фото с бычьей акула!
Что она делает?
Выступление морских львов
и дельфинов вот-вот начнётся.
Приходите со своими друзьями и семьями.
Нужно туда скорей!
Постой, не торопись!
Ты сумку оставил!
Говорила ведь?
Ты обещал мне не плакать сегодня.
Ты в порядке?
Больно. Не могу ходить.
Боль, уходи! Вставай.
Сестрёнка, на ручки!
На ручки!
Блин...
Не реви, а то выступление начнётся без нас.
Вот так!
Высоко! Страшно!
Ой-ой!
Ой, прости!
Нет, подними меня снова!
Определись уже.
Прости, Сома.
Спасибо.
Пустяк.
Морикава, у тебя только два брата?
Ещё сестра есть в младшей школе, а у тебя?
Я один в семье. Страшно представить себя
с двумя братиками и сестрой.
Что такое?
О, нет!
Не шевелись!
Просто иди дальше.
Я совсем не понимаю.
Береги голову!
Нацумэ, у тебя ведь есть старшая сестра?
А?
Потерялась?
Маюко
Обожаю угрей!!
Это одноклассница.
Мне часто доводилось отказываться
от прогулок с ней из-за экзаменов.
Ты могла сказать, что решила отдохнуть.
Но я вчера от караоке отказалась.
Тогда могла и сюда не приходить.
Смог бы ты отказать в той ситуации?
Ладно, а ты?
У тебя есть вступительные?
У меня рекомендация.
Куда?
Университет Джоэй.
Обидно!
Это Сома?
Он спрашивает куда мы делись.
Не нужно говорить.
Он наконец с Морикавой.
Харуто
Шоу начинается!
Ты ведь не узнал меня вчера?
Я помнил тебя.
Врёшь. Ты не сразу узнал меня.
Ну…
Что?
Я удивился, что ты узнала меня.
А? Мы же так много времени провели вместе
в школьном совете и вообще в школе!
Ты права.
Эй...
Ты не хочешь поговорить?
О чём?
О том самом.
О чём ты?
Хорошо, что ты не понял.
От Харуто.
Давай к нам!
Шоу начинается!
Хорошо, что им весело.
Не хочешь к ним?
Не хочу.
Да и рука болит.
Что за бред?
При чём тут рука?
Дельфины плескались просто чудесно!
Куча брызг после каждого всплеска!
Они плескались и брызгались. Это была потрясающе!
Он им очень понравился.
Хорошо, что Сома любит детей.
Он сюда не ради них шёл.
О, сюда, сюда!
А?
Взяли и исчезли, разве так можно?
Извини, возникло дельце…
Вы, смотрю, сдружились.
Скоро всё начнёт светиться!
Ага!
Что мне делать с сегодняшними фото?
Могу сбросить в Лайне.
У меня только Эйта в контактах…
Тогда добавим друг друга!
Изуми, ты тоже.
А?!
Класс!
Трясите телефонами!
Группу сделаем?
Создавай, Сома.
Как назвать?
Как угодно…
Океанариум Эношимы?
Ты же сказала: «как угодно».
Эйта
Ёрико
Харуто
Мио Нацумэ
Мы как школьники.
Так мы и есть школьники.
Я понимаю. Совсем по-школьному!
|||||||||||||||||||||||||||||||
Сыграем ещё!!
Мог и вслух сказать.
ФФФФФФФ
Сыграем ещё!!
ФФФФФФФФ
Харуто
Сыграем е
Сыграем
Сыграем ещё!!
Харуто
Ёрико
Мио Нацумэ
Ёрико
Харуто
Мио Нацумэ
Ёрико
Хазуки
В
о
!
Хазуки
Надо же, я улыбаюсь.
А?
Хазуки
Было очень весело
Спасибо за приглашение
О. да!
Харуто
Может, позже ещё погуляем?
Хазуки
Нацумэ, что с экзаменами? Сможешь?
Ёрико
Что насчёт
Что насчёт похода к святилищу?
Мио Нацумэ
Это всё в прошлом, правда?
Мио Нацумэ
Только мне?
Скажешь - прибью.
Так много стикеров.
Да ну!
Мистический студент по обмену!
Ты меня с кем-то путаешь.
Вопрос
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!