AniPlay.TV
Будильник
Сегодня в школу, да?
Зачем я тогда сорвался?
Столько воды ведь утекло.
Вот же!
Нацунэ наверно догадалась.
Опоздаешь в школу в первый же день!
Не говори потом: «Мама, ты не разбудила».
Да, да, уже бегу!
Не хочу я идти в школу.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Привет, с Новым годом!
Ты не поправилась?
Я переела мóчи.
Эй, что это там?
Какой школы эта форма?
Об этом я тебя и спрашиваю!
Ну, пожалуй, я тоже слишком далеко зашла... Угу.
Мио!
Доброе утро! Поздравляю с Новым годом!
Доброе утро. Тебя тоже с Новым годом...
Что? Положила на него глаз?
Что?! Почему?
Ах, я ошиблась?
Да о чём ты?
Ничего, забудь.
О! Санаэ!
Так нечестно! Харуто постоянно побеждает!
Просто ты тормоз!
Чего?
Не «чегокай»!
Чёрт! Ну сейчас я тебе покажу!
О, Хазуки!
Утречко!
Пошли.
Блин, тот редкий никак не появится!
Я же сказал, что появится, верно?
Конечно. Тебе всегда везёт.
Вот и растрачивайте своё везение здесь.
А я приберегу его до вступительных.
Мне сдать экзамены помогут мои знания.
У меня вступительных нет!
Что? Ты же поделишься со мной своей удачей, да?
Он вообще въезжает, что его отшили?
Ёрико!
Хорошо, что ему всё равно, да?
Всё конечно так, но...
Пока!
Учитель пришёл.
Поздравляю всех с Новым Годом!
Попыхтим до выпускного. Прошу всех сесть.
Это грубо, учитель!
Так, скоро мы пойдём на церемонию в спортзал.
Возьмите курточки, если замёрзли.
Когда вернёмся, устроим лотерею и
разыграем места на этот семестр.
Это уже третий семестр третьего курса,
но процедура обязательна.
Нам и так сидеть нравится!
Эх, уроки закончились рано, но и на
подготовительные нужно пораньше.
Хотите погулять?
Хочу, но на следующей неделе
Тест Национального Центра. Тест Центра!
А Правого или Левого теста нет.
Извини, Харуто.
Да всё в порядке, я всё понимаю.
Это круто, что ты нашёл работу, Харуто.
Я очень завидую!
Ой, выпускники! Здравствуйте!
Привет.
Слушай, Сома.
А?
Учитель просил забрать
вещи из клубной комнаты.
Хорошо, понял. Загляну в клубную комнату.
Лады.
Тогда до завтра.
Бывай!
Ага!
Вступительные экзамены такие сложные!
Круто, наверное. Парни поступают в колледж,
их, наверное, ждёт хорошее будущее.
Ты закончила?
Угу. Спасибо, Мио!
Да забудь.
Тогда по домам!
Эй, ты же должна ей кое-что отдать
перед уходом, не забыла?
Точно!
А?
Это от меня и Момоки. Та-да!
Успехов
на экзаменах
Что? Вы где это взяли?
У святилища, на Новый год!
Спасибо!
У меня ещё кое-что для тебя есть. Та-да!
Успехов
в любви
Зачем?
Ну-ну, не говори то, о чём сейчас подумала.
Твоя улыбка меня немного пугает.
Успехов
на экзаменах
в любви
Это совсем некрасиво... Постоянно использовать
вступительные экзамены как отмазку.
Момо, а что насчёт меня?
Для тебя нет.
Почему?
Потому, что нет.
Вот я и спрашиваю: «почему»?
Потому что для тебя я не брала.
Почему же это?
Мио.
Потому, что не брала.
Ой, простите, мне нужно бежать.
- Почему?
- Потому!
У меня ещё остались дела.
Что? С учителем нужно поговорить?
Ну, не совсем, но что-то вроде того.
А? Что?
Я нашла кабинет Изуми!
Мио как-то странно себя вела.
Что у неё за дела?
Может, признаться
в любви кому-то хочет.
Не верю.
Ой! Хотя...
Сома!
А?
Да ничего, бай-бай!
Пошагали.
Что это было?
Всё действительно окончено.
Было очень грубо говорить,
что это не твоё дело. Прости.
Так ему и скажу.
А!
Тебе не нужно ходить за мной.
Ты будешь выделяться,
если тебя увидят в этой форме.
Я буду выделяться, если меня увидят с тобой.
Ты ведь себе места не найдёшь,
если о тебе пойдут слухи, да?
Нацумэ?
Куда смотришь?
Никуда, я просто…
Ты просто?..
Без понятия...
Почему ты избегаешь Мио?
Что-то произошло во время зимних каникул?
До последнего мяча!
Это Сомы?
Угу.
Кстати, у вас с Изуми всё хорошо?
Ты же хотела с ним поговорить.
Ну, хотела... Но...
Вы поссорились?
Поссорились? Ну да...
Изуми меня упрекнул по одному поводу.
Я не хотела разговаривать об этом.
Потому, я немного нагрубила ему.
Неловко вышло, да?
Как-то так.
Поэтому, я решила извиниться, но...
Ты увидела, как Изуми флиртует
с Комией и заревновала.
В-вовсе нет!
Ну, мысль я поняла. Это всегда так с парнями, да?
Переписок в Лайне больше не предвидится.
Кораблик Сомы тоже потонул.
Ёрико!
Да всё в порядке. Нацумэ обо всём знает.
Да, ну, почти обо всём.
Я дома.
С возвращением. Как дела в школе?
А?
До последнего удара
Удачи на вступительных. Держу за тебя кулаки.
Ага, спасибо. Пока!
Нацумэ, подожди.
А?
Я хотела с тобой кое-что обсудить.
Харуся, подвинься, я хочу тут пропылесосить.
Считай, что я - мусор, бабуль.
Так и будет, если проспишь всё воскресенье.
Почему бы тебе не сходить поиграть в бейсбол?
Саэки ведь приглашал тебя, да?
Я не в настроении.
Тогда почему бы не прогуляться с Джунпеем?
У него вступительные экзамены...
В отличии от меня.
Да он всё равно не учится!
Начальник Саэки
Сегодня
Если есть время, приходи
познакомиться с командой.
Сыграем
в мяч
Свободен? Может, сходим погулять?
Сегодня
Эйта
Прости, что притащила тебя сюда.
Отсюда до курсов рукой подать,
так что не переживай.
Так ты про Сому поговорить хотела, я права?
Да.
Привет.
Которая из команд?
Та, что проигрывает.
Здравствуйте!
О! Ты здесь, Сома!
Простите за опоздание, Саэки.
Я позвал тебя в такую даль. Не парься.
Это кто?
Это мой друг.
Мы в средней школе играли вместе,
так что я решил взять его с собой.
Я Изуми.
Так у нас двое опытных игроков!
Мы точно победим.
Комада, это Сома.
Он у меня новенький.
Весной начнёт у нас работать.
Ясно.
А?
Отлично. Ты здоровый.
Отличный удар, Шиндо!
Отлично! Продолжай, Иши! Их питчер хорош!
Давайте заработаем очко!
Вы, ребята, серьёзно настроены.
Иначе было бы скучно.
Ладно, вперёд!
Да, пожалуй...
Ясно. Так Сома правда
предложил тебе встречаться.
Все были в курсе, да?
Ёрико мне рассказала.
Прости, это я предложила оставить
вас с Сомой наедине.
Ничего.
Но... В общем... Тебя устраивает
то, что ты его отвергла?
Да.
У меня такое впервые.
Он меня застал врасплох,
и я сразу же ответила.
Но теперь осознаю, что нужно
было немного подумать.
Это значит... Ты бы ответила
иначе, предложи он сейчас?
Наверно... Я бы ответила так же.
Но это не значит, что я его ненавижу,
или что он мне совсем не нравится.
Угу.
Просто мы с Сомой совсем не общались до недавних пор,
и я совсем ничего о нём не знаю.
Нам ещё слишком рано встречаться.
Угу.
К тому же, после выпуска
я уезжаю из города.
Я постоянно думаю о Соме с того дня.
Такие разговоры меня маленько смущают…
Почему не скажешь ему?
Скажи, что хочешь ему дать правильный ответ.
Ну...
Я думаю, он рад будет это слышать.
Хотя, ему, наверное, будет тяжело
оказаться отвергнутым дважды.
Думаешь, Сома меня выслушает?
Этого я не знаю.
Вот оно как...
Спасибо, Нацумэ. Я постараюсь.
До встречи!
Угу.
Постараешься, да?
Мне тоже нужно постараться.
Мы их удержим и изменим ход игры!
Да!
Гондо! После последнего падения я повредил ногу.
С ней всё будет хорошо?
Да! До завтра заживёт!
Я не за завтра переживаю.
Вы можете выпустить Сому на поле.
А?
Подмени меня, Харуто!
Чужая перчатка - совсем не то...
Тогда, почему бы не взять эту?
Что?
В этой будет «то».
Откуда она у тебя?
Ты выбросил, я подобрал.
Ты... пугаешь меня.
Поспеши на поле, все уже ждут тебя.
Рассчитываю на тебя, Харуто!
Ну, если мяч полетит в мою сторону,
я сделаю всё что в моих силах.
А вот и он! Правое поле!
Эй, не нужно и впрямь лететь в мою сторону!
Блин!
Ура!
Только 4 дня, знаешь ли.
Мы были так близки!
Ещё бы один удар...
Точно!
Ещё один удар - и мы бы победили.
Комада в самом деле умеет сделать гранд слэм.
Вот только ты вечно в ауте.
Козёл!
Они совсем не такие, как мама.
А?
Она постоянно работает.
Отец тоже такой.
Взрослые умеют создать
шумиху вокруг игры в мяч, да?
Что же это наш лучший игрок сидит в сторонке?
Лучший игрок - питчер соперников, что спас
команду, когда базы заняты, тренер Комада.
Да не неси ты всякую чушь!
Съешь лучше Якисоба!
Я уже наелся!
Ты ещё молод. Ешь побольше!
У нас появился шанс на победу,
благодаря тому твоему прыжку.
Достанься бы Соме бита…
Якисоба тут и правда вкусная.
У нас игра на следующей неделе.
Приходи, если хочешь!
Увидимся!
Я могу сделать гранд слэм!
Знаешь, я думал, когда устроюсь на
работу, не получится вот так вот гулять.
Повезло, будет весело на работе.
Эйта.
Спасибо за перчатку.
Да нет за что. Я просто подобрал её.
Пошли домой.
Ой, мне ещё кое-куда нужно зайти.
Как...
"Как"?
Как дела?
До последнего мяча!
Вы в бейсбол играли, да?
Меня позвал начальник, я не мог отказать.
И как всё прошло?
Я сначала даже не знал, что и думать.
Одни старики с пивными животами.
Но они на полном серьёзе хотели выиграть игру.
Думаю, это было весело.
Вот как? Рада слышать.
Похоже, ты немного взбодрился.
Ты был без настроения всю неделю.
Это потому... Да неважно.
Как насчёт тебя?
Меня?
Ты всегда так занята на работе.
Переживаешь за меня?
Я в порядке. Иногда бывает
беспокойно, временами всё надоедает.
Но, иногда, случается и хорошее.
Хорошее?
Например, мой сын помогает донести вещи.
А? Что это значит?
Поймёшь, когда станешь родителем.
Что купил?
Ничего такого.
Что за скрытность?
Просто манга.
Да шучу я.
Не реагируй так резко.
Прости.
Да мне всё равно.
За то, что было раньше, тоже прости.
Было грубо говорить,
что это не твоё дело.
Это я наговорил лишнего. Прости.
Ты этим ничего не хотел сказать?
Не-а.
Тогда зачем сказал?
Запрошена остановка.
Что? Ты не встаёшь?
Встаю, но... Забудь.
Это из-за твоих слов. Но, я подумала,
что пора мне с Сомой всё решить.
Понятно.
Скоро Тест национального Центра, и я хотела бы
сосредоточиться на нём. Это какая-то отговорка.
Я такого и не говорил.
Раньше, говорил именно так.
Мне было неприятно.
Ну и что это было? Поняла ли она?
Хазуки
Есть свободное
время завтра?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Катящиеся камни