AniPlay.TV
Говорю же, она сфотографировала
меня без разрешения!
Верно! Я сразу же позвонил вам,
Комия?
как только она меня сфотографировала.
Она точно собиралась подшутить надо мной,
выставив моё фото в интернет.
Разве эти глупые детишки не всегда так делают?
Вам ведь тоже не понравилось, если бы
вас без разрешения сфотографировали?
Всё хорошо?
Вы жалеете её потому,
что она ребёнок?
Изуми…
Английские выражения
Немного успокоилась?
Будешь и дальше фотографировать без
разрешения - проблем не оберёшься.
Я его даже не сфотографировала!
Нужно было это сказать до того,
как он вызвал полицию.
Но ведь!..
Он крикнул: «зачем фотографируешь?», -
и схватил меня за руку.
Ещё и гадостей наговорил.
Я не успела среагировать.
Ну и куда делся твой энтузиазм?
Это вообще-то твоя вина!
Ты же не позволил мне твою фотку использовать!
Ты просто срываешь на мне свою злость.
Если я не выиграю в конкурсе,
клуба фотографов больше не будет.
Почему ты так помешана на клубе фотографов?
У меня… только этот клуб и остался.
Что?
Для всех это может быть самый
обыкновенный клуб фотографов.
Но для меня это очень дорогое место!
Харуто
Давно не общались
Угу!
Хазуки
Сожалею за
доставленные неприятности
Харуто
Давай поиграем!!
Морикава смогла с ним поговорить.
Ещё в средней школе я хотела создать клуб,
но так и не смогла найти участников.
Понятно.
Но, поступив в старшую, я наконец нашла место,
где могу говорить о фотографии.
Я не могу смириться с тем…
что клуба больше не будет.
Ты удивительна, Комия.
Издеваешься?
На твоём месте я бы ничего не сделал… наверно.
Сказал бы «ничего не поделаешь».
Ты точно издеваешься!
Неправда.
Чистая правда!
Я понял. Хорошо.
Ничего не хорошо!
Я хотел сказать: «хорошо, используй мою фотку».
Не хочу быть виноватым в твоей неудаче.
Спасибо!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Спасибо!
Да понял я!
Нас сейчас машина собьёт!
Городской автобус
Что это было?
Им, похоже, было весело.
Не всё равно ли, что там Изуми делает?!
Завтра экзамен!
Снежок!
Простудитесь, если в этой
одежде будете бегать!
Да ну! До сих пор снег?
Как теперь в магазин идти?
До обеда прекратится,
если верить прогнозу.
Правда?
У Нацумэ… сегодня…
До сих пор продолжает идти снег.
Какой же сегодня будет погода?
Утречко.
К обеду, на юге Канто снег должен прекратиться.
Что случилось?
Ты совсем сонный.
Северный холодный воздух
приближается к нам с гор.
Не мог уснуть.
Следовательно,
снег не прекратится.
Из-за снега ведь случаются серьёзные
неполадки с транспортом?
Раз ты не мог уснуть,
то что-то серьёзное случилось?
Верно, на территории метро наблюдаются
сугробы, высотой до десяти сантиметров.
Это может вызвать серьёзные задержки
в работе общественного транспорта.
Сегодня ведь проходят экзамены.
Участники, должно быть, волнуются.
Полагаю, участникам стоит следить за новостями,
успокоится и медленно направляться в…
Эйта?
Я ненадолго уйду.
На данный момент, приостановлена работа линии
Токайдо, соединяющую Токио и Шизуоку.
Ёрико
Нацумэ, поезда ходят?
Просим прощения за
причинённые…
Ёрико
Нацумэ, поезда ходят?
Нет. Задерживают.
Какого чёрта это случилось в такой
важный для Нацумэ день?
Проклятый снег всё испортит!
Другая ветка?
Мио Нацумэ
Та же беда.
Хазуки
Автобус?
Мио Нацумэ
Уже поздно. Его всё нет.
Хазуки
Автобус?
Мио Нацумэ
Уже поздно. Его всё нет.
Людей полно, не думаю,
что смогу сесть в него.
Вот вечно так!
Такое постоянно с ней в важные моменты!
Ещё со средней школы так!
Соревнования, к которым она долго
готовилась, отменили из-за дождя!
Что же делать?
Я могу опоздать.
Она не смогла съездить
в лагерь из-за простуды!
У неё даже домашку проверяют
только когда она её не сделала.
Молю, пусть в этот раз всё выйдет. Блин!
Движение приостановлено.
Дождитесь возобновления…
Мама? Поезда совсем не ходят.
Подожди немного. Папа заводит машину.
Я не успею на машине приехать!
Я тоже объезд не знаю!
Да и все шоссе закрыты.
На машине туда вообще можно попасть?
Передвигайтесь осторожней,
пол на станции скользкий.
Раньше нужно было говорить.
Хватит с меня.
Почему сегодня?
Я так упорно училась…
Что ты делаешь, Нацумэ?
А? Откуда?
Просто мимо проходил.
Не может такого…
Что?
Вставай.
П-подожди, Изуми!
Поезда вновь пустили.
Переходы между станциями тоже открылись.
Переходы между
станциями снова открыты.
Всё ещё возможны задержки в работе.
Приносим свои извинения.
Осторожно, двери закрываются!
Я не успею.
Время начала не перенесли?
Должны писать в новостях.
Ты прав!
Значит, успеешь.
Всё не заладилось с самого начала:
пошёл снег, я упала, я намокла.
Хватит с меня.
Я уже наверно забыла всё, что учила.
Сегодня история Японии?
Да.
Тогда назови самый старый
сохранившийся рукописный дневник.
История Японии. Назови самый старый
«Мидо кампакуки».
Кто автор «Мидо кампакуки»?
Фудзивара-но Митинага.
Статую какого Будды создали из
сухого лака в храме Тодай-дзи?
Фукукунсаку Каннон в зале Хокке-до.
Всё ты помнишь.
Откуда ты знаешь эти вопросы,
если у тебя рекомендация?
До осени я готовился к экзаменам,
а только потом получил рекомендацию.
Можешь…
А?
ещё поспрашивать?
«Хроники Японии» содержат отрывки
из дневника дипломата.
Как звали дипломата,
описавшего свою поездку в Китай?
Ики-но Хакатоко.
Назови период, в котором Асикага Ёсимицу
подвёл к завершению войну между
Северной и Южной династиями?
Тест национального Центра
для поступления в Университет
Участок Канагава
До начала теста ещё полчаса.
Не нужно торопиться.
Успела…
Нацумэ.
Держи.
Успехов
на экзаменах
Что?
Я тебя наверно о чём-то спрошу после теста.
Наверно?
Точно.
Хорошо.
Я выложусь на полную. Спасибо!
Мио Нацумэ
Успела!
Спасибо
за поддержку
Успела
Мио Нацумэ
Спасибо
за поддержку
Мио Нацумэ
Успела
Спасибо
за поддержку
Постарайся!
Хазуки
Сражайся!
Ёрико
Мио Нацумэ
Успела
Спасибо
за поддержку
Удачи.
Настал час.
Получатель: Ассоциация туристов Камакуры
Соревнование фотографов
Почта
Хочу победить!
Удачи, Изуми!
История Японии «Б»
(Первая тема)
Бланк ответов
Удачи
на экзаменах
Играть всё же невозможно.
Плевать, поехали!
Противники же не прибыли.
Разделимся на две команды!
Так, погнали!
Эйта
Сегодня
Ты придёшь на
бейсбольную площадку?
Эйта не отвечает…
Висит непрочитанным. Спит, наверное.
Но…
Зная его, он мог что-то затеять.
Это как?
Вот такой вот он.
Харуто
Ты придёшь на
бейсбольную площадку?
Уже видел!
Ты придёшь на
бейсбольную площадку?
Уже видел!
Порядок
Чем они занимаются?
Харуто
Есть время сыграть?
Прости, немного занят.
Понял. До связи.
Вступительные!
Месяц почти закончился.
Вот бы нолик зачеркнуть…
Изуми?
Бах!
Университет Суидзан
Английский язык
Так ты и правда собрался в тот же
университет, что и Председатель.
Тебе нужно что-то от меня, да, Комия?
Не разговаривай со мной так,
будто я тебя использую.
Тогда чего ты хочешь?
Ничего, но…
Но?..
Что-то мне нехорошо стало.
Наелась вчера жирной еды, да?
Я молода, мне можно!
Ну, до встречи.
Да, мне точно нехорошо.
Поторопись. Если ничего покупать
не собираешься, пошли домой.
Как тебе вот эти?
Тебе бы подошли.
Нет, я так не думаю.
Что? Но в твоём возрасте все такие носят!
Знаешь, он вчера стал
изображать из себя учителя.
Правда?
Да! Ни с того, ни с сего!
Но изображал он, мягко говоря, ужасно.
Сильно плохо?
Тебя в таком сразу заметят в университете.
Ты одеваешься слишком скромно.
Это неправда…
Ты всем мальчикам понравишься,
если начнёшь красиво одеваться.
Маи, я думала, что у тебя такой есть.
Хотела одолжить ненадолго.
Ай! Больно!
Хорошо, я примерю его.
Что? Правда? Ура!
Тогда я тебе ещё вещей подберу!
Будешь мне его одалживать?
Блин…
Правда?
Правда! Слушай, давай я подберу двадцать мест,
которые нам понравятся?
Что за странное чувство?
Эйта
Сегодня
Мне нехорошо!
Даже не прочитал.
Эйта
Говорил же,
не фоткай без спросу.
Увидев фотку Председателя сразу же ответил.
Утром расписание поездов было сильно нарушено.
Приносим свои извинения.
На данный момент, мы восстанавливаем
нормальную работу поездов.
Просим вас немного подождать.
Давай поменяемся сумками!
Да ничего.
Тяжёлая же?
Правда…
ничего страшного.
Оно ведь очень тяжёлое?
Не сильно.
Там документы за год работы студсовета.
Материалы собраний,
заявки на участие в культурном фестивале,
и даже вещи ещё времён моей сестры.
Я вроде не спрашивал.
Ты не спросил, а потому я
ставлю тебя в известность.
От этого легче оно не станет.
Значит, оно всё-таки тяжёлое.
Кстати, где остальные члены студсовета?
Отдали предпочтение своим клубам,
а не делам студсовета.
Что?
Ничего.
Опять это «ничего».
Ты ведь точно хотел что-то сказать.
Не хотел.
Я буду переживать. Говори.
Постоянно тебе не везёт, Нацумэ.
Это как?
Как вот сейчас.
Эти вещи не один человек должен носить.
Тогда это не мне не везёт.
Тебе.
Ты их носил,
вот тебе и не повезло.
Странный у тебя ход мыслей.
Это как?
Подожди!
На ночь передавали снег?
Уже ночь.
Ночь начинается в семь.
Я побегу, так что…
Стой, Изуми!
Спасибо за зонтик
и за то, что помог!
Хоть и неожиданно,
Изуми переезжает в Фукуоку.
Кому же из нас не везёт?
Самого главного ты никогда не говорил.
Я понесу её, когда встанем.
Говорю же, мне не тяжело.
Такой сварливый… прямо как Изуми.
Точно, поблагодарю его.
Суббота, 13 января
Эна Комия
Новое сообщение
Председатель, ты скоро домой?
Нужно бы его спросить об этом.
Как раз в поезде
Председатель, ты скоро домой?
Как раз на поезде
Можем ли
сегодня встретиться?
Можем ли?
Университет Суидзан
Английский язык
Эна Комия
Жду у станции
Что-то случилось?
Если это о клубе, то лучше поговори со студсоветом.
Я хочу про Изуми поговорить.
Можно, я позову его на свидание?
Нельзя.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Снежный день