AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Я в списке!
Ой, я тоже!
Ура!
Мы снова будем вместе!
Я неудачник.
Мио Нацумэ
Я сдала экзамен
||
||||
Поздравляю
Мио Нацумэ
Я сдала экзамен
||
||||
Поздравляю
Харуто
||||||||
|||||||||||
|||||||||||||||
Мио Нацумэ
Я сдала экзамен
||
||||
Поздравляю
Харуто
||||||||
|||||||||||
|||||||||||||||
Хазуки
Харуто
||||||||
|||||||||||
|||||||||||||||///
|||||||||||||||
Хазуки
/////\\\
/////\\\\\\\\\\\
Ёрико
Вот и славно.
Лёгкий аромат соли, что иногда
доносится к нам тёплым южным ветром
подсказывает, что вскоре настанет весна.
Мы, ученики третьего года, наконец официально
выпускаемся, в этот праздничный день,
когда пришествие новой поры года
ощущается по-настоящему сильно.
С выпускным!
Удачи!
За три года, проведённых здесь,
в старшей школе Кашиогава,
мы повстречали много новых людей и набрались опыта.
Эти три года стали для нас незабываемыми.
Как и все учителя, с которыми мы могли поговорить,
старшеклассники, которые организовывали школьные мероприятия и направляли нас в наши первые годы,
друзья, с которыми мы вместе
проводили время в классе…
а также первогодки, что приходили в школу
по окончанию наших первого и второго годов.
Некоторым из вас довелось встретиться
по счастливой случайности.
Иногда вы ссорились и ранили друг друга,
когда встречи случались в неподходящее время.
Пусть даже так…
Нет, именно потому, что это так…
Я могу смело заявить, что люди, которых мы встретили
в старшей школе Кашиогава, помогли нам расти,
ведь и на меня тоже повлияли такие встречи.
Пусть мы много раз допускали всё те же ошибки,
всё же для нас этот день настал.
Уверена, мы все нырнём с головой
в ожидающий нас в будущем водоворот событий,
а школа станет нашей отправной точкой, оберегающей
всё, чему мы научились здесь за всё это время.
Я молюсь за успех всех и каждого, кто покидает старшую школу Кашиогава.
На этом я, Нацумэ Мио, заканчиваю прощальную речь.
Дурак! Это же не твоя парта, блин!
Я напишу твой портрет, Момо.
Сделай меня милашкой.
А?!
Ого!
Учитель, давайте сфотографируемся!
Ваша улыбочка меня напрягает.
Да ничего! Давай, теперь я сфотографирую.
Иди сюда, Момока.
Да брось ты. Сколько фоток ты собралась сделать?
Памяти у меня ещё полно,
можем хоть тысячу сделать!
Такое я не вынесу.
Скажите: «сыр»!
Учитель, снова это лицо!
Смех, да и только!
Давайте ещё раз. Только не кривляйтесь!
Блин, учитель!
Хазуки, поздравляем с выпуском!
Спасибо. Вы славно выступили на выпускном.
Хазуки!
Пожалуйста, не уходите со школы!
Но я ведь уже здесь не учусь.
Так ведь!..
Теперь моя очередь!
Ладно! Давай, смелее!
И я!
Я тоже!
Вы тоже подпишите это, учитель!
Эй, мы ведь подписываем его только сейчас,
потому что то и дело фоткались.
Тоже подпишись, Мио!
А? Угу!
Мио?
Простите, нужно сначала уладить кое-что.
Студсовет?
Скоро вернусь.
Ой, Сома, Изуми ещё здесь?
Ну… Да, ещё здесь.
Спасибо!
Я уже пойду домой.
Слишком рано сдаёшься, Рикуо!
Вдруг какая-нибудь девчонка только и ждёт
возможности позвать нас встречаться!
А ты, Харуто?
Ну…
Выслушай меня!
Хочу кое-кого повидать.
Спасибо за всё.
Идёшь домой, Эйта?
Можешь идти первой.
Уверен?
Мне ещё нужно кое-что сделать.
Изуми, ты тут?
Что за странное облегчение?
Нацумэ?
Морикава…
Все плакали, когда ты речь произносила.
Правда?
Ага! У Ёрико всё лицо было в слезах!
Я так рада. Я очень переживала,
ведь ещё не слышала отзывов о моей речи.
Значит, сегодня последний день?
Всё никак свыкнуться не могу.
Я тоже.
Сказала Изуми?
Ещё нет.
Ясно…
Всё никак поймать его не могу.
Эйта
Сегодня
Хочу поговорить с тобой
До сих пор не прочитал сообщение. Будто избегает меня.
Эйта
Наверное, из-за того случая?
Что-то произошло?
Было дело. Мне не понравились обои на телефоне Изуми.
Не знаю, как объяснить…
Думаю, в этом нет твоей вины.
А?
Пошли?
А? Угу.
Мы уже заждались, Мио. С кем ты там говорила?
Морикава хвалила мою речь.
Я от неё разрыдалась!
Что? Ты же не плакала!
Я плакала в душе. Не портить же макияж!
Ну да, было бы неприятно.
Правда ведь?!
Привет.
Поздравляю с выпуском.
Тебя тоже с выпуском, Морикава.
У тебя целая куча цветов!
У тебя тоже один есть.
Ощущается разница в популярности.
В моём клубе полно девочек.
Ах, это же больше не мой клуб.
Кстати, как дела у Изуми?
А что?
Нацумэ сказала, что не смогла найти его.
Я немного волнуюсь.
Ах… ну с Эйтой точно всё будет в порядке.
С Эйтой всё будет в порядке.
Дай мне эту фотку!
Только за лучшую булочку с карри.
Дорогущие тебе булочки надо!
Я тоже это фото хочу!
Ты впервые сам начал со мной говорить, Эйта.
Правда?
Ага.
Быть не может…
Да неважно. Я всё равно хотела поговорить с тобой.
Та-да!
Награда за первое место
в фотоконкурсе Камакуры 2018
Круто, да? Мы победили! Победили!
Учитель пообещал обсудить сохранение
клуба фотографии ещё на год!
Вот как. Рад это слышать.
Ну, это не благодаря моим навыкам.
Награждается студент
старшей школы Кашиогава
Тору Шимидзу
Угу. Знаю.
А?
Я ведь ходил посмотреть.
У тебя забавное выражение лица на фото.
Всё благодаря тебе, Эйта.
При чём я?
Я тогда фотографировала вас с Сомой.
Я рад. Хоть чем-то пригодился.
И…
Вот подарок на выпускной.
Я сделала тебе выпускной альбом.
Друг из старой школы собирался мне прислать альбом.
Но в нём не будет Сомы и Председателя!
Я бы не сказал, что это так важно.
Спасибо.
Меня это очень обрадовало.
Всегда пожалуйста!
Ой! Прими мои поздравления с окончанием учёбы!
Спасибо.
Комия, я…
Не нужно отвечать на моё признание.
Ты ведь пообещал ответить,
только если сдашь экзамены.
Ты сказала заранее. Мне бы следовало поступить так же.
Хорошо.
Тогда слушаю.
Угу.
Я был рад… когда ты сказала, что я тебе нравлюсь.
Но…
Мне жаль.
Мне уже давно кое-кто нравится.
Угу.
Потому…
Я и так это знала.
Вот в такого Эйту я и влюбилась!
До встречи!
Ага!
Не дождусь вечеринки в честь выпускного!
Мы же просто в караоке идём.
Домой, наверное, ушёл.
||||||||||||||||||||||||
Хочу поговорить с тобой
||||||||||||||||||||||||||||
\|||||||||||||||||||||||||||||
\||||||||||||||||||||||||||||
\|||||||||||||||||||||||||
\||||||||||||
\||
Если прочитаешь,
приходи на гору за средней школой.
Хочу тебе кое-что сказать.
Сегодня
Давай в бейс|л
в последнийаз
|||||||||||||||
Давай в бейсбол
в последний раз
Давай
Нацумэ искала тебя. Мне Морикава сказала.
Я знаю.
Тогда не убегай.
Я ещё не выиграл.
Я тебя ещё не одолел.
Тогда сыграем.
До последнего мяча!
Сегодня ты отбивающий.
Почему?
Сделай хоум-ран.
Пошёл!
Хочу поговорить с тобой
Если прочитаешь
приходи на |||
п|||
п|||||||||||
||||||
||||
|||||||||
Если прочитаешь,
приходи на гору за средней школой.
Хочу тебе кое-что сказать.
Санаэ?
Мио? Все уже собрались. Послушай.
У нас тут вечеринка!
Давай к нам, Мио!
Мы ждём тебя!
Ага!
Харуто
Сегодня
Как у тебя дела, Сома?
Привык уже к работе?
Я бы сказал, что привык моментально.
Но всё совсем по-другому выглядит.
Похоже, ты была права. Времени у нас будет мало,
пока не привыкнем к новым жизням.
Но мои коллеги - очень весёлые ребята.
Мне куда веселей, чем я ожидал.
А ты привыкла к университету, Морикава?
Потихоньку привыкаю.
Многое меня ещё беспокоит.
Но я завела друзей-музыкантов.
Вот как!
Вы видитесь друг с другом?
Я каждый день на связи с Ёрико, но…
Да? Я видел её у реки в воскресенье.
До сих пор бегом занимается.
Я всё ещё вижусь с Джунпеем и Рикуо.
Мы часто связываемся и встречаемся.
Знаешь, уже немного скучаю за днями,
что мы проводили в школе.
Планы на будущее
Эна Комия
(1) Чем вы хотите заняться после выпуска?
Университет
Работа
Другое
(2) Предпочитаемые университеты
Токийский
университет искусств
Угу, и правда.
Тору Шимидзу
Каору Ямагучи
Токийский
университет искусств
Что насчёт Изуми?
Эйта жалуется, что далеко в университет ездить.
Университет Суидзан
Он знает про Нацумэ?
Университет Джоэй
Даже если и знает, разве ж он признается?
Но он должен бы узнать.
Я собираюсь на вечеринку для первокурсников.
Пойдёшь со мной?
Нет, не хочу.
Ты никогда на вечеринках не бываешь.
Зачем, по-твоему, ещё нужна студентская жизнь?
Не переусердствуй там.
Доверь это мне! Пока!
Что тебе доверить?
Хочу поговорить с тобой
|||||||||||||||||
||||||||||||||||||||
Если прочитаешь
приходи на гору за средней школой.
Хочу тебе кое-что сказать.
Прости. Я опоздал.
Месяц не читает уже.
Прочитано
Как твой университет?
Супер.
А твой?
Как твой университет?
Супер.
А твой?
Пойдёт.
Это сразу бросается
в глаза, когда на тебя смотришь
Оглянись
Не думай, что я за тобой пришла, Изуми.
Я люблю тебя, Нацумэ.
А я тебя!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
На старт, марш!