AniPlay.TV
Навевает воспоминания.
Мы частенько здесь бывали, да?
Папа любил это место.
Сейчас ведь тоже любит?
Он частенько здесь бывает, судя по всему.
Куда ты теперь собираешься?
Джоэй.
Это уже непростое испытание для тебя -
попасть на такой уровень.
Сама ведь говорила, что есть много
других хороших учебных заведений.
Я не про Джоэй говорила.
Хотя я знаю, что он - один из лучших.
Я не буду винить тебя, даже если не сдам.
Я тебе не поверю, не с таким выражением лица.
Я серьёзно! Я сама для себя выбрала университет.
Ясно.
Ага.
Выложись на полную.
Блин, ну я пытаюсь.
Я вот об этом.
Ну и с этим типа того.
Типа того?
Да постараюсь я.
Куда же делась твоя уверенность?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
А? Ты в школу идёшь?
Сегодня школьный день.
Ты, как всегда, серьёзен.
А? Хочешь мандарин?
Слушай, послезавтра…
Послезавтра у нас… пятница?
День Святого Валентина
Да. Я рано уйду.
Ты такой интересный.
Сдавать экзамен, хоть уже и приняли в университет…
А?
Где взял деньги на тест?
Подарок на Новый год.
Что с обедом на послезавтра?
Тест будет утром, так что всё в порядке.
Я немного поработаю и отобью
деньги за прохождение теста.
Если сдашь - да будет так.
Я сдам.
Хорошего дня.
Подаришь Соме?
А?
Сегодня же тот день.
Угу…
Но примет ли он?
Об этом нет смысла волноваться.
Он будет скакать от радости, уж поверь.
Утречко.
Утречко!
Мио, и ты здесь! У тебя ведь экзамен через 2 дня?
Можно переволноваться,
если всё время готовиться.
Санаэ говорит, что ты просто тратишь время и силы.
Что такое?
Сегодня все в школу пришли.
Ну Валентинов день же!
Он такой важный?
Конечно! Это же последний год школы!
Парни наверняка надеются что-то получить.
У Мио скоро тест. Прекращай.
Ой, прости.
Да ничего. Не нужно так обо мне беспокоиться.
Ого!
Все пришли!
Такое уже случалось.
Университет Джоэй
1900 английских слов
Пришёл ли Изуми сегодня?
Раздаю самостоятельную, постарайтесь всё сделать.
Эйта
Вчера
Будешь в школе завтра?
Да, завтра буду.
У
р
а
!!
Так, на сегодня всё.
Хорошо быть выпускниками.
Они все уже домой ушли.
Ничего не поделаешь, у них вступительные.
Ага… Что же мне после выпускного делать?
Эй! Комия! Пора бы тебе уже перестать
говорить про планы клуба на следующий год…
Позже поговорим!
Взяла и убежала.
Как знала, наш клуб с клубом
фотографов соединять нельзя.
Ты в школе.
Удивлён, что ты пришла. У тебя ведь скоро экзамен?
Да, послезавтра. Потому я, наверное,
делаю перерыв или что-то типа того.
Тебе нужно в учительскую?
Угу, типа того.
Привет.
Это же… твой классный руководитель?
Вообще-то нет.
Прости.
Лайн?
Угу. Наш групповой чат.
Харуто спрашивает, в школе ли я.
Сегодня
Эйта, ты сегодня в школе?
Наверное, учится?
Ты ещё не идёшь домой?
Кретин! Должна же быть девчонка, что только
и ждёт возможности подарить мне шоколад!
Пойти домой - значит проиграть!
Тебе и так засчитают техническое поражение.
Сейчас «низ» 9-го иннинга с 2-мя аутами!
Что?
Я домой.
Рано принимать поражение, Рикуо.
Я не принимал поражение.
Ой, неужели, это?..
Мне подарили.
Да ну!
От кого? От кого это?!
Не скажу.
Ты должен! Да, Харуто?
Сегодня
Мы можем сейчас увидеться?
Эй, ты слышишь, Харуто?
Этот предатель…
Простите, я первым домой.
Эй, с чего бы это?
Это что ещё значит?
Ура!
Я домой.
Погоди, это…
Почему такое выражение лица?
Эйта!
Так это ты, Комия.
Дай телефон посмотреть.
А?
Ну же.
Так и знала.
Прости меня.
Ты не виновата…
Всё равно прости меня.
Я…
по уши в него втрескалась!
Холодина в коридоре.
Верно.
Зима добралась до наших сердец.
Воркуют там наедине.
Вселенная, вспомни и о нас!
|||||||||||||||||||
Кабинет
математики
Ну правда, Валентинов день -
заговор шоколадных фабрик.
Остаётся лишь жалеть людишек, которых он коснулся.
Может, всем об этом расскажешь?
Ни за что. Пусть себе находятся под контролем
компаний сколько им угодно.
Шимидзу и Ямагучи,
Я сделала
слишком много.
Наслаждайтесь.
от Комии
Я признаю лишь Новый год, Обон
и церемонию разбрасывания бобов в конце зимы.
Взгляни.
А?
Шимидзу и Ямагучи,
Я сделала
слишком много.
Наслаждайтесь.
от Комии
Самодельный…
Ч-что нам делать?
Спокойствие! Сначала найдём микрофоны,
а затем и скрытые камеры!
Ты извращенец до мозга костей.
Чёрт!
Кто-кто, а Комия бы так ни за что не поступила.
Где же?
Эй, думаешь, Сёнанское печенье вкусное?
Что за вопрос?
Нужно подарить что-то в ответ.
Тогда, может, ещё и рисовые крекеры
из Эношимы и печенье из Романскара?
Вот оно!
Угу!
Кстати, а где она?
Она ведь хотела перебрать фотографии за этот год?
Смогу ли всё объездить?
Морикава, ты точно…
сюда хотела прийти?
Подумала, что здесь - самое место.
Спасибо, что вышел прогуляться со мной.
Это я должен тебя благодарить.
Я рад, что ты захотела поговорить со мной.
Сома…
Прости меня.
Я не могу встречаться с тобой.
Обдумав всё, как следует, я поняла, что так будет лучше.
Почему?
Потому что я уезжаю в Хёго в апреле.
Это не имеет значения!
Имеет.
Для нас обоих сменится обстановка весной.
Я пойду в университет, а ты - на работу.
Я буду слишком занята,
пока не привыкну к университету.
У нас всё получится!
Я не настолько уверена в себе.
Мы не сможем так часто видеться.
Я буду ездить к тебе хоть каждую неделю!
Невозможно.
Не невозможно!
Туда и обратно на скоростном поезде - 30 тысяч иен.
Ночной автобус обойдётся в половину той цены.
Тебе не по карману такие расходы!
Прости. Я вспылила…
Нет, ты меня прости.
Но я вроде как… даже счастлив немного.
А?
Ты очень много всего обдумывала, касательно меня.
Угу.
Вот потому, Сома, я хочу, чтобы ты дождался,
пока у меня всё наладится в университете.
Если я и тогда буду тебе нравиться…
давай будем встречаться.
Да.
Сома.
А? Ой…
Ну до встречи.
Угу…
Что такое?
Вот.
Спасибо…
Ещё немного осталось!
Разбежался. Чёрта с два выйдет сегодня учиться.
Эйта, протяни руку.
Холодно.
Ты ведь знаешь, что сегодня за день?
Мне немного стыдно, так что скорей давай.
Иначе нам обоим будет лихо.
Вот.
Эйта, у тебя скоро тест.
Не, чтобы тебе стало плохо
из-за самодельного шоколада.
Спасибо, что переживаешь за меня.
Мне как раз хотелось чего-то сладкого.
Вкусно?
Холодно, не чувствую вкуса.
Ты должен стонать от наслаждения!
А? Ну всё равно шоколад был
лишь поводом вытащить тебя.
Вот, что куда важнее!
Успехов
на экзамене
Молитва
на удачу
Все, что смогла, святилища объездила.
Хоть одно ведь исполнит желания?
Любое бы исполнило. Ну что за святотатство...
Стоп, ты не против, что я сдам экзамен?
Ну ты ведь знаешь, зачем я его сдаю…
Говорила же. Я держу кулаки за вас с Председателем.
Вот как?
Ну, на самом деле я против. Надеюсь, что ты не сдашь.
Эй!
Но ты ведь старался изо всех сил,
так что хочу, чтобы всё не было зря.
Это мне в тебе и нравится.
Какой самый сильный?
А? Ну… этот, наверно.
Тогда пусть он будет у тебя.
Это ещё что значит?
У тебя ведь соревнование фотографов скоро?
Ну… да!
Когда результаты?
24-го февраля.
Когда и результаты экзаменов?
Эйта, а ничего, что я одержу победу?
Иначе ведь клуб фотографов закроют, верно?
Ты же говорил, что тебе плевать.
Теперь не плевать.
Надеюсь, все твои труды окупятся.
Монорельс подъезжает.
Билет достала?
Комия?
Успехов
на экзамене
Он ведь не знает о моих чувствах.
Я точно сдам экзамен.
Тогда и открою свои чувства.
Ты всё равно нравишься мне, Эйта.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Конец детства