AniPlay.TV
Буду ждать снаружи.
Ладно. Я скоро.
Сома не ответил?
Нет.
Уже три дня прошло.
Совсем бесхарактерный.
Хазуки
07.01(Вс.)
Есть свободное
время завтра?
Ну и что мне с этим делать?
Лаборантская
Даже не на тройку?
Вот и прогуливай уроки,
получив рекомендации.
Изуми, ты здесь?
Ага, нашла!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Университет
Джоэй
Так-с.
Ответ не изменится,
сколько не проси.
У тебя ведь нет друзей, да?
Знала, что один
будешь обедать.
Есть у меня друзья.
Харуто, например.
Приятного аппетита.
Я хочу получше узнать тебя, знаешь ли.
Это того не стоит.
Ты ведь не из тех, кто
отказывается заводить друзей?
Может, хоть так получу твоё согласие.
Точно! Как дела с Председателем?
Да никак.
Та твоя красная книга...
Председатель ведь туда поступает?
Я всё думала, зачем она тебе,
если у тебя рекомендация.
Не парься. Я ничего не скажу.
О, я возьму!
Твоя мама вкусно готовит!
Вот, попробуй.
Твоя мама тоже хороша в готовке.
Я сама это готовила.
А морковку хочешь?
Скажи: «А»!
Эйта, не занят?
Простите, что мешаю!
Когда это Эйта до первой базы добрался?
Всё совсем не так!
Хазуки?
Младшая сестрёнка написала.
Ты о Морикаве хотел поговорить?
Она писала мне в воскресенье,
но я так и не ответил.
Уже среда, знаешь ли!
Ну и... как мне поступить?
Попроси прощения за трёхдневное
молчание для начала.
Не могу я! Страшно мне с ней всё решать.
Я подумала, что пора
мне с Сомой всё решить.
Решать, говоришь?
Эйта?
Харуто, время есть?
Молоко
с клубникой
Ой, Сома!
Таинственный ученик по обмену
из Гакурана тоже с ним!
Смотри, Хазуки!
Сыграем на одну подачу, ладно?
Зачем?
Сделаешь хоум-ран -
ответишь Морикаве.
Мне не доходит.
Они куда-то сюда ушли?
Перестань, Момока!
Вот же они!
Начинай, когда будешь готов!
Чуть не попал!
Ну даёшь...
Ты не на шутку разошёлся!
Так, а что ты будешь делать?
Ты о чём?
Что ты будешь делать, если победишь?
Нечестно ведь не говорить.
Тогда... Я тоже всё решу.
Что решишь?
Не парься. Поехали.
Вот всегда ты такой, Эйта...
Совсем не разговорчивый.
Далеко улетел! Это хоум-ран?
Это фол.
Ты всё серьёзно воспринял, да?
Ой, ещё один.
Ты стал быстрее подавать, да?
Снова фол. Что же он делает?
Опять.
Хазуки, ты куда?
Иди домой без меня!
Я всегда слушал, как ты играешь.
Именно ты! Ты всегда старалась
сильнее всех остальных.
Простите!
Ура!
Блин. Мне же нужно ответить
ей, раз сделал хоум-ран.
Что за странное чувство?
Пошли назад, Мио.
Мне тоже стоит постараться.
Мио?
Я совсем разучилась играть.
Кабинет математики
Верно было отправиться в
Сангубаши вечером на Новый Год.
«Романс кар» очень романтичный.
Его так назвали потому, что в нём
есть места для влюблённых.
Так романтично...
Так ведь места для двоих же...
Очень романтично.
Всё потому, что он только прямые подачи делал.
Кстати, ты разрешение на
публикацию фото получила?
Ещё нет.
Всё нормально? Подать заявку
нужно до следующей недели.
Что я по-вашему должна делать?
Ну...
Если настойчивость не помогает,
то, может, стоит отступиться?
Точно!
Сома!
Что такое?
Я давно хотела что-то тебе сказать.
Я пойду.
Не нужно! Я быстро.
Эм... Что?
Сома, протяни руку.
Вот так?
Что это?
Ластик.
Это я знаю. Но зачем?
Ты одолжил мне такой же в
средней школе, помнишь?
Что?
Я всё собиралась вернуть долг.
Но, признаться, постоянно забывала об этом.
Кое-что произошло.
Кое-что?
Как бы то ни было, возвращаю его тебе обратно.
Ну и что же произошло?
Да ничего.
Что? Колись давай!
Как-нибудь потом, ладно?
Да брось, говори!
Ну и что это было?
Сам с этим разбирайся.
А вдруг Нацумэ...
Харуто
07.01 (Вс.)
Есть свободное
время завтра?
Сегодня
Прости, что не отвечал.
Хочу поговорить с тобой.
Что же делать?
Морикава ответила?
Нет.
Ты писал ей в среду?
Да, два дня назад.
Почему не подойдёшь ней?
Вы же в одном классе учитесь, да?
Я подумывал так сделать, но...
Она тебя явно избегает.
Злится, что поздно ответил, не так ли?
Откуда ты знаешь, что чувствуют другие?
Я не знаю, что чувствуют другие -
это не моё дело.
Вы поссорились?
Нет.
Стоило бы зарыть топор войны.
Это тебе нужно зарыть топор.
От того, что я отступилась, нет толку.
Комия! Я как раз хотел тебя видеть.
Мне нет, о чём с вами говорить, учитель.
Зато мне есть о чём. По поводу клуба.
Я попрошу об объединении вашего клуба с
радиоклубом в следующем году, хорошо?
Говорю же, что на следующем
соревновании будут результаты!
Почему ты так помешана на клубе фотографов?
Это не важно!
Ничего не поделать с тем, что это так!
Эй, Комия! Комия, о чём ты говоришь?
Я же даже не грубил...
Я не могу всё это запомнить.
Я уже перестала тщетно пытаться что-то сделать.
Точно, Мио! Как дела с Сомой после того случая?
Ничего особенного. Я просто вернула ему ластик.
Это не было признанием в любви?
Что?
Мы всегда знали о твоих чувствах к нему.
Успехов
в любви
Так вот зачем это.
Мы с Мио заняты экзаменами.
У нас ведь Тест национального центра. Тест центра!
Блин, скучно...
Так ты собираешься после
экзаменов признаться ему?
Ну... Не знаю.
Если не поторопишься - он начнёт встречаться
с кем-то вроде той девчонки из оркестра!
Да не может быть!
Не важно. Пошли домой, у нас ведь Тест центра!
Слушай, Мио.
Тебе правда нравится Сома?
Если ты не знаешь - мы не сможем тебе помочь.
Уже и не знаю...
Я думала, что просто была рада.
Но с тех пор я чувствую себя оживлённой.
Будто наконец-то закончила с домашкой.
И что это значит?
Но я рада, что ты мне это сказала.
К ужину вернёшься?
Приёмной комиссии
Отделения по вступительным экзаменам
Университета Суидзан
Шибуя 5-4, Шибуя, Токио
[Заявление на поступление]
[Одобрено]
Скорее всего.
Ответила Соме?
Ещё нет.
Ясно.
Думаю, отвечу, когда смогу всё идеально обыграть.
Прости!
Я позвала его сюда.
Та мелодия...
Сыграешь её для меня?
Ну та... как там? Забыл название.
«В унисон».
Приходится учиться заново,
я сейчас плохо играю.
Почта
Распродажа
юбилейных марок
Просто обожаю...
Нет, я о твоей игре!
Ну, в смысле, ты мне тоже нравишься...
Спасибо.
Похоже, мне бы стоило снова ответить тебе.
Что?
Я о том, что произошло после похода к святилищу.
Ты же уже ответила.
Ты меня застал врасплох,
и я сразу же ответила...
Поэтому, я хотела бы ответить снова,
обдумав всё как следует.
Что? Это значит... Подожди!
То есть я ещё не отвергнут?
Если ты не против, я бы хотела
ещё немного всё обдумать.
Вот, что я хотела сказать.
Не против! Совсем не против!
Но я... буду учиться в Хёго, так
что не стоит сильно надеяться...
К тому же Нацу...
Ура!
Говорю же, она сфотографировала
меня без разрешения!
Слушай, можно будет пригласить
тебя куда-нибудь в будущем?
Как тогда в океанариум.
Ну...
Это значит «нет»?
Всё не так, Нацумэ ведь...
Ну да, у неё же вступительные...
Угу.
Значит, когда сдаст -
устроим вечеринку!
Да, было бы славно...
Значит, решено!
Харуто
Давно не общались
[кивает]
Хазуки
Сожалею за
доставленные неприятности
Хазуки
Сожалею за
доставленные неприятности
Харуто
Давай поиграем!!
Морикава смогла с ним поговорить.
Да ну! Снег?
Как так?
Сначала
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!