AniPlay.TV
Зачем людям экзамены?
Может, чтобы в университет поступить?
Зачем же в университет поступать?
А?
Говорит, будто провалил тест Центра.
Скоро ли закончатся вступительные?
Закончатся, когда надо.
А?!
Эй, взгляни!
Скоро основной экзамен
в университете, в который я хочу.
Тест Центра - лишь начало конца!
Но конец ещё не…
Саруватари, это моё место.
Кто ты?
Морикава?
Что?
Всё хорошо?
Да, всё хорошо!
Утречко…
Утреч… ко…
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Клубничное молоко надоело?
Да, типа того.
Ой, нашла наконец!
Везде уже искала!
Что такое?
Маю сейчас такая ворчливая,
я не могу с ней одна общаться!
Ну правда! Я всегда думала, что тебе бы
пошла новая причёска, Морикава!
Спасибо!
Морикава действительно чудесна. Круто!
Но почему такие резкие перемены?
Просто так захотелось.
Неужели это любовь?
Заткнись!
Видал, какая у меня реакция?
Бесят.
Вот потому и ненавижу её.
Морикава высокая, худая,
да и фигура что надо. Верно, Мио?
Мио?
Мио!
Точно!
Совсем не слушала, да?
Я дважды на те же грабли не наступлю.
Но ты дважды допустил одну ошибку в тесте.
Я не связан своим прошлым.
Это противоречит твоим словам.
А?
Не знаешь слова «противоречить»?
Знаю конечно!
Это значит то самое? Ну вот… то самое!
Ничего! Ты тоже милашка!
Не в том дело!
Я о планах на будущее думала.
Ты восхитительная, Мио.
Угу! Я за тебя, не переживай!
Нет, я серьёзно.
Всё нормально?
Не совсем.
Мне стыдно. Все только и говорят о моей причёске.
Почему тогда не вернёшь старую?
Не-а. Сменить причёску было хорошей идеей.
Тогда соберись.
Верно.
Говорю же, вы не так поняли.
Да-да. Как скажешь.
Ты точно поняла?
Кстати, Хазуки…
А?
Сома что-нибудь сказал?
«Утреч… ко» - вроде.
Он безнадёжен.
Харуто
Видел сегодня Морикаву?
Вчера видел
Вчера, то есть ДО?
Видел сегодня Морикаву?
Вчера видел
Вчера, то есть ДО?
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Видел сегодня Морикаву?
Вчера видел
Вчера, то есть ДО?
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Вчера, то есть ДО?
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Мне очень хотелось увидеть
твою реакцию
Харуто
Вчера, то есть ДО?
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Мне очень хотелось увидеть
твою реакцию
Я переживаю за неё, не
случилось ли чего...
Харуто
Вчера, то есть ДО?
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Мне очень хотелось увидеть
твою реакцию
Я переживаю за неё, не
случилось ли чего...
Харуто
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Мне очень хотелось увидеть
твою реакцию
Я переживаю за неё, не
случилось ли чего...
Тебе разве не нравится?
Мне очень хотелось
увидеть твою реакцию
Я переживаю за неё, не
случилось ли чего...
Тебе разве не нравится?
Я бы не сказал, что
Я бы не сказал, что мне
Я бы не сказал, что мне не нра
Я бы не сказал, что мне не нравится
Ах, Сома.
А?
Сколько раз говорить? Не поглядывай
в телефон так часто, чтобы не попасться.
Я могу подумать, что мой
урок скучный и расстроиться.
Простите!
Будь серьёзней.
Ладно…
Попался?
Харуто
Встретил как-раз ПОСЛЕ
Почему мне ничего не сказал?
Мне очень хотелось увидеть
твою реакцию
Я переживаю за неё, не
случилось ли чего...
Тебе разве не нравится?
Признаюсь тебе в своих чувствах,
если выиграю конкурс.
Это же и так признание?
Она хоть поняла это?
Может, стоило среагировать?
Он точно посчитал это странным.
Как оно?
Ну, выглядит хорошо.
Ты не подумай, что мы дурака валяем!
Ты же собиралась сегодня
на улице фотографировать?
Но я собралась домой…
Точно встретимся с ней в раздевалке.
Огромное спасибо.
Осторожней на пути домой.
Не вздумай простудиться.
Хорошо.
Чем серьёзнее ученик - тем сильнее
под конец начинает волноваться.
Ты ещё здесь.
Я зашёл в клуб и задал жару новичкам.
Они тебя возненавидят.
Молчи. Ты училась?
Разговаривала с учителем.
О! Морикава!
Удивительно, что ты узнал её.
Почему не увидишься с ней?
Незачем. Я буду лишь мешать.
Ты ещё не домой?
Вспомнила, что нужно кое-что сделать. Увидимся.
Угу.
Покажи, на что способен Сома!
Вот блин!
Занимаешься?
Нацумэ…
- Ну…
- Слушай…
- Ты первая.
Тогда я начну.
Угу.
Морикава, как ты придумала,
что делать в будущем?
Ой, прости. Я только…
Я постоянно жила на ферме...
Я решила, что однажды стану помогать моей семье.
Ага.
Я всегда хотела в университет,
потому хотела попробовать пожить одна...
пока не настал час.
Вот, зачем ты в Кансай пошла.
Может, я ещё не хочу взрослеть?
Нет, ты всегда знаешь, что делаешь.
Это совсем не так.
Я же совсем другая…
Нацумэ, а ты?
Зачем ты в университет поступаешь?
Я…
Я дома!
С возвращением. Ты рано.
У меня всего две пары было…
Получатель:
Приёмная комиссия университета Суидзан
Токио, Шибуя, 7-4-25
Она ещё не подала заявку?
Мио ничего не говорила?
Например?
Утром она сказала: «Может, не буду сдавать
экзамены в университет сестры».
Да? Вот как.
Нацумэ?
Я теперь совсем ничего не понимаю.
За то, что высказываю всё это тебе… прости.
Ничего.
Спасибо.
Кстати…
Чудесная причёска. Я завидую, ведь
мне взрослые причёски не идут.
Спасибо.
Соме, похоже, она тоже понравилась.
Нацумэ!
Прости, если ошибаюсь, но…
Что такое?
Не могло ли случиться…
что у тебя есть чувства к Соме?
А?
Не повторяй за мной!
Сама повторяешь!
Пока!
Блин, отстойный день!
Хазуки.
Мы пойдём домой, ладно?
Можно закрыть дверь в оркестровую?
Угу, спасибо. Я тоже домой иду.
Мио.
Санаэ.
Не ожидала тебя тут.
Подготовка ко
вступительным экзаменам
Университет Джоэй
Новинки в литературе, образовании,
обществознании, науках о человеке
и как с этим бороться
Хочешь поступить сюда?
Хотела посмотреть тесты прошлых годов.
У тебя от них могут пойти мурашки.
Ты решила в один из лучших университетов
поступить. Удивительно.
Может и так.
Что такое? Учитель что-то сказал?
Моя сестра мне кое-что вчера сказала.
Теперь мне кажется, что я сделала плохой выбор.
Это из-за волнений перед вступительными.
Может и так. Но…
Подготовка ко
вступительным экзаменам
Университет Джоэй
Новинки в литературе, образовании,
обществознании, науках о человеке
и как с этим бороться
Ответы на
прошлогодние тесты
Сначала попробую это.
Ясно. Удачи.
Спасибо. До встречи.
Угу. Давай.
Всё ли с Мио хорошо?
Ну, мне сейчас не за других беспокоиться нужно.
Задания похожи.
Но я, похоже, только четыре с минусом набрала.
Я на пробежку.
Да-да. Поосторожней там.
Держи.
Химчистка
Прими к сведению, что это не
простое совпадение. Это засада.
Спасибо.
Как можно бегать по такой холодине…
Подожди здесь.
Благодарность.
Спасибо.
Тёплое!
Моя самая нелюбимая пора на носу.
Распродажа в честь
дня Святого Валентина
Ты хотел сказать самая любимая?
Нет.
Что?
Значит, в средней школе ты не получал
шоколада от Председателя?
Но в этом году точно жди.
Почему это?
Потому что я так сказала!
Я домой!
Ты не хотела о чём-то поговорить?
Я уже поговорила.
Давай и дальше так общаться, Эйта!
Невозможно.
Не терпи. Иди.
А?
По-маленькому же хочешь?
Ничего такого.
По-большому?
Говорю же, нет.
Тогда почему кривишься?
Вот и он!
Там Харуто!
Эй…
Эй-эй-эй! Чёрт тебя дери, Харуто!
Что за дела? Ты не говорил,
что у тебя есть девушка!
К тому же они обе милашки!
Они не мои девушки!
Этот ротик нам неправду говорит?
Удивительно.
А? Что?
Сома как свой среди взрослых… и веселится с ними.
Он всегда знает, что делает, в отличии от меня.
Ну, он не такой, как ты.
Было бы ужасно, будь ты похожа на Сому.
Хотите мячик половить?
Да!
О! Я с вами!
А?
Лови!
Отлично, парниша!
Слушай.
А?
У Морикавы сегодня нет настроения?
Почему?
У неё на лице написано.
Сома, ты не догадываешься, почему?
Я так ничего и не сказал о её причёске.
Может, всё именно потому?
Дура, смотри куда бросаешь…
Отблагодаришь вкусным куском пиццы, ладно?
Так-с, ещё раз!
Сома.
Молодец!
Тебе очень идёт.
А?
Ну, ты сделала себе причёску…
Но я не хотел влезать шумиху,
что люди вокруг тебя раздули.
Вот и не смог сказать.
Я рада.
До прежней длины волосам ещё долго расти.
Выглядит правда мило.
Харуто! Мы начинаем!
Ладно!
Особенная вещь: валентинки своими руками
Донесёт ваши чувства любимому
Шоколадный торт
Шоколадные пирожные
Трюфель
«Живой» шоколад
Сестра? Что такое?
Где ты? Папа ворчал, чтобы я позвонила тебе.
Я около магазина, что рядом со станцией.
Забрать тебя на машине?
Ну давай.
«Ну давай»?
Забери, пожалуйста.
Пакет не нужен.
Спасибо.
Сосредоточься. Экзамены. Экзамены.
Не могло ли случиться…
что у тебя есть чувства к Соме?
Он мне нравился.
Это, наверное, была односторонняя любовь?
Я скрывала эти чувства.
Нацумэ, я…
Но я наконец поняла… что моей
первой любви настал конец.
Ничего из неё не вышло, да я и не пыталась.
Мне так и хотелось.
Ведь я могла бы ответить: «да», - если бы
друзья спросили, нравится ли мне кто-то.
Я могла бы поддержать разговор.
Правда?
Чистейшая правда.
Но кое-кто мне правда нравится.
Слушай, сестрёнка.
А?
Я передумала по поводу университета.
Я не буду поступать в твой университет.
Вот как?
Подготовка ко
вступительным экзаменам
Университет Суидзан
Экономика (Часть 1) - факультетская программа
Ответ
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!