AniPlay.TV
Нарезанная телятина
Сетрёнка!
Сладостей взяла?
Взяла?
Нет ещё.
Славно, пойду наберу!
Я тоже!..
Не бегайте по магазину!
Тогда возьму обоим!
Эйта
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Почему кот?
Кое-кто притащил кота вместо собаки.
Ты не просил собаку!
Я говорил.
Ни говорил, ни просил!
Может, обо мне будете волноваться?
Говорил же, разве нет?
Сома, прости!
Изуми, помоги мне!
Что?
Сома, беги! Беги!
Всё хорошо, Харуто?
Взбодрись.
Хазуки
Молодчина!
Что? От кого это?
Блин. Она мне правда нравится.
Когда пойдём к святилищу,
предложу ей встречаться.
Второй класс, 1-й семестр
Семестровая контрольная работа
Держи.
Спасибо…
Кто сейчас говорил?
Я!
Отвечай, как положено.
Простите. Это был я.
Класс, тише.
Спасибо за помощь.
Нацумэ?
А? Что?
Говорю: «Спасибо за помощь».
Экзамены на носу.
Не страшно гулять?
Да всё хорошо.
Смена обстановки не помешает.
Понятно. Но ты меня очень выручила.
Морикава даже похвалила тебя.
Ну да.
Ну а ты?
Ты с кем-то встречаешься?
Н-нет!
Всё равно голова только
вступительными забита.
Но кто-то ведь нравится?
Да, наверно.
Ясно.
Кто-то нравится и весьма давно.
Я его знаю?
Возможно.
Эйта что-ли?
Держи.
Благодарность за кота.
Изуми, что думаешь?
Чай с молоком
Что?
Я про Сому.
Что я о нём думаю?
Он мой друг ещё со средней школы.
Всё?
Был самым близким другом.
Что такое?
Председатель Нацумэ?
Была моей одноклассницей в средней школе.
Ты зовёшь её «Председатель».
Она всё-ещё в студсовете?
Уже нет. Теперь она бывший председатель.
Так и в средней школе было?
Она была заместителем.
Ты, однако, хорошо её знаешь.
Я только это и знаю.
Она тебе не интересна, но ты
помнишь, кем она была в средней?
Я вот совсем не помню.
Что тебе нравится в Мио?
Ты всё не так поняла.
Вот доказательство.
Снова без разрешения!
Скажешь, что нравится Мио - удалю.
Её робость.
Этого лучше не говори ей никогда!
Я и не собирался.
Нацумэ?
Сома, лезешь не в своё дело!
Ну прости. По моему виду понятно,
что мне нравится Морикава, поэтому…
Это неважно.
Надеюсь, у тебя с признанием всё выйдет.
Ага!
Блин, я так переживаю!
Спасибо.
Монорельс Сёнан
Станция Сёнан-Фукасава
Это я должен тебя благодарить.
Изуми… Тебе ведь можно сказать?
О том, что мне в тебе нравится.
Твой характер.
Мне понравилось, что ради Сомы ты дал мне свой Лайн,
а ещё то, какой ты стеснительный.
Мне вот твой характер совсем не нравится.
Не тебе одному.
Тебе стоило бы рассказать о своих
чувствах Председателю!
Говорю же…
Это уж лучше, чем говорить,
что тебе чей-то характер не нравится.
Хоть и правду говоришь, но раздражаешь.
Наверное, лучше пусть сначала
всё пройдёт гладко у Сомы.
Точно. Я вот это хотела тебе дать.
Только не плачься мне потом,
что обломался, даже не попробовав. Прощай!
Ну и лицо у меня.
Так ты весной в Хёго?
Кто тут радовался,
что в комнате попросторней станет?
Так ведь за Мицуру и Юзуру
придётся самой присматривать.
Постарайся, сестра.
Хочу поскорей в колледж.
Жить одной интересно. Да и веселей ведь!
Молодчина!
Ёрико
Что с визитом к святилищу?
Кстати! Какие планы на поход
к святилищу в этом году?
Ты хотела сказать: «в следующем году».
Я пасс, а ты, Маюко?
Мой парень на связь не выходит.
Мио тоже занята?
Что мне с этим делать?
Ёрико
Что с визитом к святилищу?
Харуто
У всех ведь много дел на Новый год,
почему бы ночью 31-го не встретиться?
Ёрико
Что с визитом к святилищу?
Харуто
У всех ведь много дел на Новый год,
почему бы ночью 31-го не встретиться?
Ёрико
Что с визитом к святилищу?
Харуто
У всех ведь много дел на Новый год,
почему бы ночью 31-го не встретиться?
Ёрико
Все смогут?
Харуто
У всех ведь много дел на Новый год,
почему бы ночью 31-го не встретиться?
Ёрико
Все смогут?
Хазуки
Можно. Предупрежу своих.
Ёрико
Все смогут?
Хазуки
Можно. Предупрежу своих.
Харуто
Куда пойдём?
Хазуки
Можно. Предупрежу своих.
Харуто
Куда пойдём?
Ёрико
Может, святилище в Ширахате?
Харуто
Куда пойдём?
Ёрико
Может, святилище в Ширахате?
Харуто
Славно, в 11:30 у турникетов
на станции Хонмачи.
Можно. Предупрежу своих.
Харуто
Куда пойдём?
Ёрико
Может, святилище в Ширахате?
Харуто
Славно, в 11:30 у турникетов
на станции Хонмачи.
Харуто
Славно, в 11:30 у турникетов
на станции Хонмачи.
Мио Нацумэ
Вжух!
Так
точно!!
Что значит твоё «так точно»?
Сегодня
Не занят?
Ванная свободна!
Хорошо!
Мио Нацумэ
Сегодня
Не занят?
Что такое?
Сегодня
Не занят?
Что такое?
Нужно поговорить о походе…
Эйта?
Надеюсь, Нацумэ сдаст вступительные.
Морикава, что ты загадала?
Пожелала здоровья моим с Ёрико семьям
и успехов Нацумэ на вступительных,
а ты, Сома?
Я, ну… Потом всё узнаешь!
Сома?
Ну не отстой ли, что те трое в последний
момент не смогли прийти?
Простуда, домашние дела, экзамены…
Ничего не попишешь.
Ну… да, наверно.
Прости за опоздание.
Разобрался с домашними делами?
Решила отложить подготовку к вступительным?
Вовсе нет. Пожелать себе удачи
на экзаменах тоже важно.
Что такое?
Мина тоже идёт к святилищу?
Сестра!
Давно не виделись, Эйта!
Привет.
Меня при встрече ты не узнал,
а как её - так сразу?
Мина совсем не изменилась.
Нужно сказать: «ты стала красивее».
Ну… ты стала красивее.
Мио стала милашкой, да?
Блин. Ты же по васаби шла, да?
Ой, правда! Пока!
Позаботься о Мио, ладно?
Мне ты комплиментов не говорил.
Вот вы где!
Далеко же сюда идти.
Простите, я опоздала?
Нет.
Больше пить не буду.
Сто раз это слышала.
Это ещё что?
Фотоальбом со своим парнем делаешь?
Вот и не угадал. У меня нет парня.
Скучная же у тебя школьная жизнь.
Не скучная. Мне же весело.
Поздравляем с Новым годом!
Я ни за что не дам клубу закрыться.
Сегодня
С Новым годом!
Даже в такой час здесь есть люди?
Угу.
С Новым
Эна Комия
С Новы
С Но
С Н
С
Каждый год сюда ходишь?
Угу.
Папа говорит, что ближайшее - лучшее.
Эна Комия
C
Слу
Слуша
Слушай...
Я решила
Буду шпионить для тебя
Мой так же говорит.
Я решила
Буду шпионить для тебя
Скорей зови Председателя гулять
Я решила
Буду шпионить для тебя
Скорей зови Председателя гулять
Будь благодарен!
Как ни странно, мы не ходим к местному,
хорошо известному святилищу.
Я решила
Буду шпионить для тебя
Скорей зови Председателя гулять
Будь благодарен!
Можешь отблагодарить, позволив
отправить твоё фото на соревнования.
Изуми?
Это Сома?
Нет.
Это друг из Кюши?
Да, типа того.
Что-то ты скрываешь…
Ты хорошо знаешь ту надоедливую
девочку-фотографа? Она всегда такая?
«Такая»?
Такая настойчивая.
Соба
с темпурой
Да, она всегда настойчива.
Комия, что с 2-го класса?
Она промчалась через весь город на своём мопеде,
чтобы сделать пару фото турнира по бегу.
Она умеет удивлять.
Но мальчикам ведь это нравится.
Парни из клуба лёгкой атлетики её обожают -
называют её милашкой.
Я к ней никак не отношусь.
Подозрительно, что тебя это задело!
Святилище
Кузухараока
Сама ведь нас познакомила.
Сома?
А? Что такое?
Я принесла «амазаке». Хочешь?
О, спасибо.
Руки холодные?
Нет! Скорей… совсем наоборот.
Остородно, горя…
Горячо!
Как раз пыталась тебя предупредить.
Вот. Попей чаю.
Он твой?
Святилище
Кузухараока
Странно как-то, да?
Я из дому-то так поздно не выходила,
а быть здесь с тобой - совсем необычно…
Ну, это…
Мы никогда в классе не общались.
Но я давно хотел с тобой поговорить.
Всегда слушал, как ты играла.
Я слышал твою игру,
когда тренировался после уроков.
Это могла быть и не я. Я ведь не одна там.
Именно ты! Ты всегда старалась
сильнее всех остальных.
Когда ты пришла поддержать нас
на соревновании… я был невероятно рад!
Я вот поэтому…
Морикава, сюда
А?
Что стряслось?
Смотри.
Сома и та девчонка из нашего класса.
Что Мио об этом думает?
Что? Почему Мио?
Ей всегда Сома был неравнодушен.
Правда?! Ну этой девчонке из
оркестра с Мио не сравниться!
Хорошо, если так…
Ненавижу эту тихоню.
Сома!
Прости. Там были наши одноклассницы.
Ничего.
Скоро начнётся эстафета!
Ёрико, пожалуйста, помолись с нами за нашу победу!
Пожалуйста!
Мы неслучайно встретились!
Помолись с нами!
Ладно! Поняла!
Большое спасибо!
Нацумэ, Изуми, простите. Мне нужно бежать.
Пошли.
Сома… Смог ли он позвать её встречаться?
Как знать.
Надеюсь, прошлый раз не повторится.
Ну вот не нужно было говорить
«я завтра свободен». Правда.
Удивляет, что он вообще попытался.
Правда.
Изуми!
Любовные
предсказания
Стоимость
100 иен.
Предсказания
Хочешь попробовать?
Не особо.
Ну всего раз!
Знаешь, Мицуру и Юзуру просят
снова поиграть с тобой.
Постоянно просят.
Им, видимо, очень понравился
поход в океанариум.
Ясно…
Они много картинок о нём нарисовали,
тебе стоит посмотреть.
Конечно…
Морикава!
Смутно…
Однажды
повезёт
Что у тебя?
Большая удача
Большая удача.
Плевать на невезение в любви.
Сейчас, главное - сдать экзамены.
Тебя это устраивает?
«Однажды повезёт» - не особо приятно.
Я не об этом. Я о Харуто.
Всё вот так ещё со средней школы.
Я всё только хуже делаю.
Но у меня сейчас вступительные!
Хотя, если бы я встречалась
с кем-то, было бы приятней.
Думаю, мне бы было проще сконцентрироваться.
Значит, Соме нужно выложиться по полной,
чтобы я сдала экзамены.
Верно?
Это совсем неправильно…
Что?
Постоянно использовать экзамены как отговорку.
Это не отговорка…
Пусть ты и вытащил «большую удачу»,
но ты грубиян!
Всё же это лучше, чем «однажды повезёт».
Это не твоё дело, Изуми!
Не лезь, куда не просят!
О чём ты вообще?
Я всегда переживал за тебя!..
Я всё знал ещё со средней школы…
Ты не можешь говорить,
что это не моё дело.
Зря это я. Прости.
Ты мне нравишься, Морикава!
Ты мне нравишься!
Будешь со мной встречаться?
Прости.
Не буду.
Понятно…
Извини.
Прости.
Пойду ка…
домой.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Рывок