AniPlay.TV
Слушай.
Что такое?
Ты ведь хотела меня о чём-то спросить?
Ты в день экзамена говорила.
Я хочу про Изуми поговорить.
Можно, я позову его на свидание?
Это уже неважно.
Я поняла суть.
Суть чего?
Сома уже здесь.
Привет.
Что, нервничаешь?
Да ни за что.
Мы идём домой к Морикаве.
Ничего не поделаешь.
Сказал же, что не нервничаю!
Ага, вот и доказательство.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Сюда!
Это…
дом Морикавы?
Привет. Проходите.
С-спасибо за приглашение.
Утречко, Пута.
Суббота, 12 января
У меня теперь бессонница из-за Изуми.
Как позвать его на свидание?
Простите. Вы, наверное, удивлены?
Мой дом весьма стар.
Дело не в старости…
Всё потому, что он очень просторный, да?
Угу.
Дом стоит уже целую вечность, вот и всё.
Ухты!
Ого…
Ты отлично готовишь, Морикава!
Я бы не назвала это готовкой…
Обыкновенное горячее блюдо.
Я даже не понимаю в чём разница.
Хазуки каждый день готовит бэнто
для себя и младшей сестры.
Мама уходит на работу рано утром, так что…
Это уже вошло в привычку.
Я на такое не способна. Моя мама - лучшая!
Угу…
Спасибо.
Всем приятного аппетита!
Приятного аппетита!
Действительно вкусно.
Я так рада.
Из-за снега твой экзамен был
весьма тяжким испытанием, да?
Да, утром я страшно паниковала.
На станции я была совсем беспомощна.
Неделя уже прошла, а снег до сих пор
лежит в местах, где не светит солнце.
Снеговик, которого Мицуру и Юзуру
слепили, всё ещё держится на заднем дворе.
Но, благодаря поддержке
от всех вас, мне стало лучше.
Было бы печально, если бы ты
не сдала экзамен из-за снега.
У тебя ещё один экзамен остался?
Ну да. Тест Центра был для подстраховки.
Настоящий же экзамен будет в
средине следующего месяца.
Ну это нескоро.
Наоборот. Очень скоро.
Верно, времени совсем мало.
Правда?
Да, наверное.
Вы все так расслаблены.
За будущее вам не нужно переживать.
Что? Я что-то лишнее сказала?
Да я всё думала о твоих жалобах.
Ну конечно я жалуюсь.
Меня окружила кучка предателей, что получили
рекомендацию или устроились на работу.
Ты и раньше так говорила, даже на уроках.
Угу!
Правда ведь.
Эй, Изуми, это ты съел всю лапшу?
Съешь мяса!
Мы вернулись!
У нас гости?
Кто вы?!
Харуто!
Зовите его «старший братик Харуто».
Да ничего страшного.
Харуто, давай сыграем!
Сыграем!
Значит, играться будем?
Да!
Давайте только после еды.
Изу
Эйта
Изуми
Изуми,
Изуми, пошли
Изуми, пошли на
Изуми, пошли на сви
Изуми, пошли на свида
Изуми, пошли на свидание
Изуми, пошли на сви
Изуми, пошли на
Изуми, пошли
Изуми,
Изуми
Изу
Будто гром среди ясного неба, да?
Эйта
Хо
Хочу
Хочу отблагода
Хочу отблагодарить за то,
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить
отправить фото
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото. Найдётся
отправить фото. Найдётся минутка?
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото. Найдётся
отправить фото
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить
Это слишком обычно.
Не похоже на свидание.
Эйта
Хо
Хочу
Хочу отблагода
Хочу отблагодарить за то,
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото
отправить фото, удели мне
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото, удели мне завтра минутку
Может, вот так?
Эйта
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото, удели мне завтра минутку
Что, если откажется?
«Мне не нужна благодарность» -
вот так скажет.
Пута?
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото, удели мне завтра минутку
Отправить
Стой!
Сегодня
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото, удели мне завтра минутку
Прочитано
Почему именно сейчас ты сразу прочитал?
Рука ещё болит.
Бывает, если долго бросать снежки.
Всё потому, что ты не захотел быть питчером.
Мне холодно.
Мне тоже, знаешь ли.
Но всё же. Нацумэ тяжко
приходится с экзаменами, да?
Ага.
У неё и сегодня подготовка.
Мне было завидно, что вы в университет
поступаете, но вступительные не для меня.
Она каждый день учится?
Уверен, что да.
Хочу отблагодарить за то, что позволил
отправить фото, удели мне завтра минутку
Только
Только не
Только не посреди
Только не посреди ночи
Он согласен!
Хочешь сходить куда-то?
Ещё ведь светло.
Прости, у меня дела.
Может, завтра?
Ну… Только-что планы появились.
Да ну? Сейчас ведь славная неделя для прогулок.
Говорю же, прости.
Да нет, я не обижаюсь, раз у тебя дела.
Не похоже, что не обижаешься.
Ты ведь что-то скрываешь?
Ничего такого.
Зачем тогда купил книжку
для подготовки к экзаменам?
Бабушка видела тебя
в книжном магазине «Джункудо».
Захотелось поучиться.
Зачем?
Потому, что школьники должны учиться.
Ну что за бред?
Что случилось? Колись.
Буду сожалеть, что сказал,
если не выйдет.
Так в чём дело?
Я подумывал про вступительные.
Сестрёнка, не собираешься это носить?
Ещё нет.
Почему? Классная же вещь!
Потому, что друзья вчера приходили.
Что? При чём это?
На твоей подруге было похожее,
на той, что не Ёрико.
Нацумэ?
Ты бы тоже попробовала приодеться.
Приодеться?
Сказала, что мне нужно немного всё обдумать, да?
Я хотел сдать вступительные в
тот университет, что и Нацумэ.
Ты пугаешь.
Я вот поэтому и не говорил.
Ну постарайся, раз собрался.
Университет Суидзан
Я и так стараюсь.
Эйта, у вас с Комией как дела?
При чём здесь Комия?
Ну, между вами есть искра.
Между кем?
Вами.
Кем нами?
Тобой и Комией.
Каким боком?
Да как ни глянь.
Невозможно.
Возможно! Не было ещё девчонки,
с которой ты мог вот так свободно говорить.
Вот такой ты был в средней школе.
Может, о себе лучше будешь переживать?
Не меняй тему.
Дом Морикавы был чудесен, да?
А, ну да…
Я немного нервничал...
Нет, я очень нервничал.
Но уже поздно. Я уже позвал её встречаться,
поэтому будь, что будет.
Твоё отношение…
Что с ним?
Завидно, что у меня не такое.
Издеваешься, да?
Я смог поговорить о
вступительных, благодаря ему.
Не проиграй.
Дело не в победе или поражении.
Но ты не проиграй.
Эна Комия
Встретимся на станции Сёнан-Эносима
Завтра в 11 утра
Сегодня
Только не
посреди ночи
Встретимся на станции Сёнан-Эносима
Завтра в 11 утра
Это свидание, не опаздывай
Свидание…
Свидание - встреча близко знакомых
мужчины и женщины.
Его ещё называют «тайная встреча».
Не тебе одной зеркало нужно.
Тебе придётся подождать.
Ты на взводе. Идёшь на свидание?
Как страшно! Я помню твои слова,
о том, что у тебя нет парня.
Только не появляйся перед
ним с таким выражением лица.
Я на взводе?
О!
Ты даже из дому выходишь.
Типа того. Ты на дополнительные?
Ну, я готовлюсь к экзаменам же.
Переход между
Ниши-Камакурой
и Эношимой
Станция
Фукасава
Ты не на дополнительные?
До Фуджисавы проще автобусом.
Ты на свидание, Изуми?
Что значит «свидание»?
Свидание - встреча близко знакомых
мужчины и женщины.
Его ещё называют «тайная встреча».
Здесь так написано.
Я вчера то же спросил.
Свидание будет с Комией?
Почему все о Комии говорят?
Ну вы, видимо, близки, даже обнимаетесь.
Городской автобус
Так это была Нацумэ…
Изуми!
Председатель?
Случайно встретились.
Сказала же: «нельзя».
Мне нужно было разрешение?
Зачем спрашивала тогда?
Да просто так.
Вы о чём вообще?
Не твоё дело.
Моя остановка, так что…
Ну и где я?
Скорее! Давай сюда!
Все мои силы ушли на поездку на монорельсе.
Спасибо, что помогаешь с вещами, Изуми!
Да ничего.
У них и такое здесь было…
Я тебе здесь не нужен…
Она совсем другая.
Санаэ
Ты в порядке?
Ничего такого
Санаэ
Как это понимать(лол)
Эй, вы, что такое?
Если что-то непонятно - спросите меня.
Всё нормально.
Здесь так хорошо!
Здесь не хорошо. Холодина.
Говоришь, как старикашка.
Есть хорошие?
Смотри.
Ого… Отличные фото.
Комия?
У-у, ничего.
Гораздо лучше, чем на телефон.
Камеры в новых телефонах неплохи.
Эй!
Ты незаметно сфоткал меня. Кук грубо…
Не говори так.
Дай телефон.
Эй!
Вот.
Воскресенье, 21 января
Как обратно сменить?
Ты не знаешь?!
Погоди немного!
Я хочу ещё в одно место сходить.
Ты сюда хотела?
Здесь беспорядок, но присядь вон там.
У меня дела дома есть.
Подготовка к экзамену?
Да.
Ты настолько сильно хочешь в
тот же университет, что и Мио?
Нашла!
Что?
Ты ведь будешь здесь лишь
до конца третьего триместра?
Воспоминаний, наверное, не
осталось, но хотя-бы взгляни.
Не ты ли домой спешил?
Мне не помешает перерыв.
Рада, что не мешаю тебе.
Ты это всё фотографировала?
Нет. Там ещё есть фото, сделанные выпускниками.
Это первый год Председателя.
Это Мина?
Кто?
Сестра Нацумэ.
Ух, они с сестрой как две капли похожи.
Вернее, Председатель на сестру похожа.
Ага… Так они близки с сестрой.
Думаю, они хорошо ладят.
Они уже, наверное, дома.
Сегодня
Скоро домой?
Я за тобой заеду
Этот вздох был тяжким.
Много всего произошло.
Подготовка ко
вступительным экзаменам
Университет Суидзан
Новинки в литературе, образовании,
обществознании, науках о человеке
и как с этим бороться
Ответы на
прошлогодние тесты
Кёгакуша
Кстати, Мио, почему ты поступаешь
в университет, где учусь я?
А?
Есть ведь много других учебных заведений, верно?
Верно, но…
Но?
Мне нельзя к тебе?
Я сейчас вопрос задала.
Тогда зачем ты поступила туда?
Мне понравился факультет экономики и права.
Не обязательно всегда учиться со мной.
Ты можешь выбрать, что нравится.
Подготовка ко
вступительным экзаменам
Кёгакуша
Новинки в литературе, образовании,
обществознании, науках о человеке
и как с этим бороться
Ответы на
прошлогодние тесты
Университет Суидзан
Почему же я…
Слишком быстро идёшь!
Но я рада, что ты проводишь меня домой.
Хочу столько же поучиться,
сколько гулял.
Если ты в таком отчаянии - просто
признайся Мио в своих чувствах!
Если бы мог - давно бы признался.
Не можешь - потому и вступительные?
Да.
Сбегаешь каждый день тоже поэтому?
Ничего. Это всё, на что я способен.
Тогда… признаюсь тебе в своих чувствах,
если выиграю конкурс.
Я отсюда дойду сама. Спасибо!
Изуми?
Здравствуйте.
Ну, это я, Морикава…
Что?!
Похоже, мне совсем не идёт…
Нет, очень идёт!
Широкий динамический диапазон
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!