AniPlay.TV
Успехов
на экзамене
О том вечере.
Я думал, ты признаешься после победы…
Угу.
Но призналась уже.
Потому не нужно отвечать сейчас.
Ответишь, когда сдашь вступительные.
Вдруг не сдам?
Поверь, сдашь.
Хорошо.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Угу!
Привет!
Угу.
Прости. У тебя ведь тест завтра.
Ничего. Поздно уже об этом волноваться.
Думаешь, сдашь?
Я попытаюсь.
Что насчёт тебя? Общался с Морикавой?
Откуда ты знал?
Ты всегда лишь о Морикаве и говоришь.
Заткнись.
Но ты прав, наверное.
Что там? Отвергла?
Да. Взяла и отвергла.
Правда?! Я думал, что ты скажешь обратное.
Отвергла и предложила встречаться.
Как это понимать?
Сказала, что мы не можем пока встречаться…
Сначала нужно всё наладить в университете и на работе.
Тебя такое, значит, устроило.
Не особо, но выбора-то нет.
Она сказала, что поездка с Фуджисавы в Синкобе
обойдётся в тридцать тысяч иен.
Это вовсе не смешно!
Сказать, что будешь навещать её каждую неделю…
Ты совсем отказ принять не способен.
Я всё равно буду навещать её.
Если сможешь - отлично.
Это куда ближе, чем Кюши,
так что ты сможешь позволить себе поездку.
Но лучше постоянно поддерживай связь.
Если долго не будете общаться,
написать в Лайне будет всё сложней.
Верно.
Ты тоже будь на связи, ладно?
Иногда буду.
На связи с Нацумэ.
Ты ведь не говорил ей об экзамене, да?
Скажу…
обо всём. После теста.
Вот как…
Так ты всё же дала Соме ответ.
Угу.
Ну а как у тебя дела, Нацумэ?
Не знаю, что и сказать.
Ничего особо не изменилось…
Вы закончили?
Десть раз! Фото слишком много!
Десять тысяч файлов
только за третий год накопилось.
3-й год
Как иголку в стоге сена искать!
Ну и ладно…
Спасибо. Мне стало лучше после нашего разговора.
Не-а, это я должна благодарить тебя.
Мне тоже лучше стало.
Удачи на завтрашнем экзамене.
Угу. Ну, я пошла на дополнительные.
Ага!
Вот как. Тебе Изуми нравился?
Эй!
Мне жаль. У него сейчас встреча.
Попросить его перезвонить?
Эйта, у тебя есть вступительные?
Меня уже приняли в университет.
Судя по твоему ответу,
в очень хороший университет.
Вроде того, в Джоэй.
Ты умный, однако!
Я перевёлся в Фукуоку в странное время,
потому всё время учился.
Ясно.
Вы говорили с Мио о вступительных?
Не говорили. Её раздражает разговор
на эту тему, ведь у меня рекомендация.
Она корчит вот такую рожу, да?
Мио всегда искренна,
когда рядом с тобой, верно, Эйта?
Она ведь искренна потому, что ей всё равно?
Ну пусть. Ничего.
Я дома!
Мио!
Я только-что встретила Эйту.
Ты ведь не сказала ничего лишнего?
Ничего я ему не сказала.
Правда?
Эйта сказал, что его уже
приняли в университет… Джоэй.
Ты всё не так поняла.
Я ничего не говорила!
Но подумала ведь!
О чём?
Ты правда ничего ему не сказала?
О том, что я изменила свой выбор?
Не сказала.
Честно-честно?
Сама ему скажешь, когда экзамен сдашь.
Скажу…
когда сдам экзамен.
Накаджи
Алло.
Давно не слышал твоего голоса!
Угу. Что стряслось?
Как грубо! Ты стал прежним собой,
когда вернулся в Токио?
Накаджима, у тебя ведь тест на этой неделе?
Учиться нужно.
День Святого Валентина
Я потому и звоню. Я буду в Токио.
Но я ведь в Канагаве…
У меня вступительные в субботу и воскресенье.
Давай увидимся после них, перед моим отъездом.
Покажешь мне Токио!
Хорошо.
Я завтра тебя наберу.
Удачи.
Ага!
На завтра передавали солнечную погоду.
Ёрико
На завтра передавали
солнечную погоду.
Но потом будет
сильный снег.
Но потом будет сильный снег.
Но потом будет
сильный снег.
Харуто
Если днём солнечно - ничего.
Ёрико
Сома, у тебя ведь
в субботу игра?
Сома, у тебя ведь в субботу игра?
Ёрико
Сома, у тебя ведь
в субботу игра?
если поле заметёт.
Поиграем в снежки,
Поиграем в снежки, если поле заметёт.
Ёрико
Я тоже так хочу!
Мио Нацумэ
Снежки - улёт.
Харуто
Будешь с нами?
Ты тоже, Эйта.
Харуто
Будешь с нами?
Ты тоже, Эйта.
Эйта
Не люблю мороз.
Мио Нацумэ
Старика
Старикашка
Старикашка.
Мио Нацумэ
Старика
Старикашка
Хазуки
Ты чувствителен
Ты чувствителен к холоду.
Ну тогда в субботу
играем в снежки.
Ну тогда в субботу играем в снежки.
Отметим конец экза
Отметим конец экзаменов.
Жаль Накаджиму бросать.
Тогда пусть снег
укроет землю
Тогда пусть снег укроет землю
Решено!
Удачи тебе,
Нацумэ
Удачи тебе, Нацумэ
Решено!
Хазуки
Удачи тебе,
Нацумэ
Ёрико
Да?
AAAAA
AAAAAA
AAAAAAAA
AAAAA
AAAA
AAA
AAAAAA
AAAAAAAA
AAAAA
AAAA
Харуто
AAAAAAAAAA
Он ведь обычно говорит что-то?
Эйта
AAAA
Это мои слова.
Мио Нацумэ
Нормальные стикеры закончились?
Успехов
на экзамене
Я пошла!
Расслабься.
Д-да, расслабься.
Да знаю я!
Утречко.
Утреч… ко…
Морикава, ты почему в школе?
Дома мне было не спокойно.
Хоть и не я экзамены сдаю.
Ага, как я тебя понимаю.
Понимаешь?
Ага. Я переживаю за Эйту.
Почему за Изуми?
Эмм…
У него ведь рекомендация.
Не хотелось проговориться об этом, но…
Эйта тоже сдаёт вступительные
в тот же университет, что и Нацумэ.
Это правда?
Ну да…
Но тогда Нацумэ…
Что? При чём Нацумэ?
Нацумэ выбрала другой университет.
А?
Вступительный экзамен университета Суидзан
Университет Джоэй
Когда начало?
Наверное, всё уже началось.
Ты ведь не узнал меня вчера?
Ты не сразу узнал меня.
Я помнил тебя.
Я удивился, что ты узнала меня.
Тогда почему не ты, Нацумэ?
Я... не могу.
У меня нет планов на ближайшее время.
Это совсем неправильно…
Постоянно использовать экзамены как отговорку.
Это не твоё дело, Изуми!
Не лезь, куда не просят!
О чём ты вообще?
Я всегда переживал за тебя!..
Прости. Было грубо говорить,
что это не твоё дело.
Это я наговорил лишнего. Прости.
Я хотел сдать вступительные в
тот университет, что и Нацумэ.
Чистейшая правда. Но кое-кто мне правда нравится.
Эйта Изуми
Скажу обо всём. После теста.
Мио Нацумэ
Тогда и открою свои чувства.
Отложите ручки.
Конец.
Мио! Давай в караоке!
Момо, а ты обожаешь караоке.
Да брось! У нас закончились экзамены! Повеселимся!
Мио же не знает свои результаты, да?
Ничего. Экзамены в запасной вариант она прошла.
Не решай за Мио, что «чего», а что - «ничего».
Но всё хорошо. Пошли в караоке.
Ура!
Пошли съедим рамена, а затем в боулинг!
Как же учёба, Джунпей?
У меня ещё год в запасе.
Замечательно, старшо́й Джунпей.
Издеваешься надо мной? Так ведь?
Вовсе нет. Мне завидно, что ты целый год
потратишь на самосовершенствование.
Ах ты… зачем ты так говоришь?
Оркестровая
Ну вот и всё?
Большое вам спасибо.
Вот бы ты и дальше продолжила играть.
Да.
Хочу продолжать в клубе любителей оркестра.
Привет!
Устроим гонку.
Я не буду.
Проигравший покупает акулью булочку!
Погнали!
Эта булочка дорогущая!
Ох, кстати, Комия.
Что?
Скоро ведь результаты конкурса?
Завтра опубликуют.
Завтра, да?
Да, завтра.
Результаты Изуми тоже завтра.
Университет Джоэй
Приглашение
Факультет образования
и наук про человека
Окольный путь
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!