AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Valar. Редактура: Крысёнек
Совсем не то.
Всё же фото того хоум-рана было лучше, да?
Сому я знаю…
а кто он такой?
Да ну!
Мистический студент по обмену!
Ты меня с кем-то путаешь.
Глаза никогда меня не обманывают!
Хочу тебе одно фото показать!
Ой! Распечатанное ведь дома!
Подожди здесь! Я мигом за ним сгоняю!
Я хочу то фото на соревнование отправить!
Ведь, если я выиграю, мой клуб не распустят!
Скажешь тогда, можно ли его на конкурс слать, ладно?
Нужно было хоть узнать, как его найти.
Джунпей
Дождь - отст
Дождь - отстой
Дождь - отстой.
Джунпей
Дождь - отст
Дождь - отстой
Джунпей
Дополнительные - о
Дополнительные - отстой
Дополнительные - отстой…
Дождь - отст
Дождь - отстой
Джунпей
Дополнительные - о
Дополнительные - отстой
Джунпей
Хочу веселить
Хочу веселиться
Счастливого Рождества!
А где мама?
Ушла на работу.
Разве у неё не выходной?
Сказала, что подменяет кого-то,
кто взял отгул.
Она никогда не отдыхает.
Всё ли будет хорошо?
Не знаю. Если переживаешь, сам и спроси.
А дедушка где? В боулинг пошёл?
Он сказал, что у него турнир.
А ещё, что ждать его с победой.
Ладно.
Он всегда ведь так говорит.
Скажешь - прибью
Хорошо
Спустя столько времени…
Харуто
Время есть?
Харуто?
Ну разумеется.
Эйта
Скажешь - пр}}
Скажешь - прибью
Ну отвечай же!
Эна Комия
Да?
Председатель?
Угу.
У тебя есть Лайн Сомы?
Ч-что за внезапность?
У меня нет его…
Что? Я думала, что у тебя есть.
Откуда?
А? Вы же в одном классе?
Верно, но это ничего не…
Так, а что тебе от Сомы вообще нужно?
Хочу использовать его фото на соревновании.
Нужно спросить, можно ли отправить туда его.
На кону будущее клуба фотографов!
С тем фото победа мне гарантирована.
А она всерьёз решила спасти клуб от роспуска.
Любой ценой хочу его отправить!
Ага…
Ой, училась, наверное? Прости, кладу трубку.
Погоди! Контакт Сомы у меня… есть…
Ничего не поделаешь.
Так неожиданно спросила ведь.
Невероятно. Она все силы в это вкладывает.
Есть время?
Придётся спрашивать в бейсбольном клубе?
Мистического студента по обмену всё нет?
Ой! Уборка кабинета же!
А?
Акуломэн
Шоколад
Что-то покупаешь?
А? Ага, по мелочи.
Вот.
Я возьму.
Ду Фу говорил: «Когда стреляешь по врагу -
Бей по коню его сперва».
Что это значит?
Это значит: «сначала понравься братикам,
и тогда сестричка тебя полюбит».
Да?
Почему же та, что заявила:
«нужно устроить уборку» - не пришла?
Может, по домам?
Отдраю тут всё до её прихода,
чтобы поиздеваться над ней.
У тебя шарики за ролики заехали.
Сестрёнка! Как твоё вчерашнее свидание?
Никакое не свидание.
Мицуру и Юзуру ведь со мной были.
Они сияли от счастья.
Ну а ты?
Мне было весело гулять со всеми.
Раньше у меня такого не было,
потому я не сразу привыкла.
Как тебя пригласили?
Он просто спросил:
«Ты занята завтра? Хочешь в океанариум?»
И всё?
Угу.
Ты совсем бесполезна.
А для чего я должна быть полезна?
Так ты же говорила, что тебе нравился тот мальчик.
Я хотела тебя обо всём расспросить!
Не лучше ли маму спросить?
Фу. Трусы папы.
Сестрёнка!
Ёрико пришла!
Пришла поиграть!
Спасибо, что впустили!
Привет.
||||||||||||||
|||||||||||
Мицуру
и Юзуру
Им, вижу, Сома по душе пришёлся?
Папа всегда занят, Мицуки и я куда старше их.
Наверное, им понравилось со старшим братиком играть.
Вот оно как.
Ноты бросишь здесь?
Они мне больше не пригодятся.
Вот как?
В университете, в который у тебя
рекомендация, есть оркестр?
Слышала, там есть клуб любителей оркестра.
А оркестр?
Нет.
И ты не против, Хазуки?
Против чего?
Чего? Ты же собиралась с оркестром победить
в национальном соревновании, да?
Ты занимала неплохие места.
Но до национальных соревнований
всё же было не добраться.
Но я всё думала, продолжать ли играть до выпускного.
Я думала, что ты и в университете продолжишь
играть. Ты ведь и за новичками приглядывала.
Мне нравится выступать.
Но моей целью в школе было участие в национальных…
Вот и поставь себе цель в университете.
Ладно бы все участники остались вместе.
Но каждый пошёл своим путём.
Ну это, конечно, не лёгкая атлетика,
где ты ни от кого не зависишь, но всё же…
Всё же?
Жалко ведь.
Спасибо.
Ну и? Что будешь делать в университете?
Сначала, привыкну жить одна.
Нет, я не о том.
Постараюсь скорее закончить
университет и найти работу.
И это всё?
Хочу однажды начать помогать с семейным делом.
Ясно. Вот оно что.
Ах, ну что я за дурочка! Прости.
Ничего. Мне стало лучше после разговора с тобой.
Мопеды в школе ведь запрещены?
Я предупреждал Комию, что радиоклуб
сегодня будет вещать.
Дождь идёт. Может, в другой раз?
У нас собралась куча фото железной дороги.
Ага, верно.
О, позавчерашнее фото.
Славный снимок, правда?
Да что ты. Взгляни лучше на этот.
Вот как. Ну а у меня вот такой есть.
Тебе ещё учиться и учиться.
Простите за опоздание.
Примите напитки в качестве извинений.
Вы уже всё вымыли! Вокруг блеск и чистота!
Хочу зимой прокатиться на особом поезде.
Романскар стоит того!
Я тут приберусь.
Кстати! Как вам?
Недавно сфотографировала. Круто, да?
Угу, славно выглядит.
Но выдержка слабоватая, да?
Ах, ну это потому, что уже вечер был.
Это придаёт ему очаровательности.
Ты же на конкурс его хочешь отправить?
Судьи могут придраться к этому.
Вполне возможно.
Ну вряд ли они скажут, что это хорошо или плохо.
Если сделаете хорошие фото -
отправьте их на конкурс, ладно?
Кстати, а кто это?
Ах, это… я и пытаюсь сейчас выяснить!
Это место навевает воспоминания.
Мы здесь в бейсбол играли, да?
Собирать мячи после твоих неистовых
ударов было тяжко.
Заткнись. Не с твоими неожиданными подачами на это жаловаться.
А ты ведь раньше всегда так подавал!
А в чём смысл подающего,
если ты знаешь, куда летит мяч?
Оправдания у тебя всё те же.
Почему же всё так обернулось?
А?
Думал, что ничего необычного
после моего возвращения не случится.
Что это значит?
Так ведь остался лишь третий семестр школы,
и я собираюсь, для начала, её закончить.
Затем пойти в университет, наверное.
Университет?
Но вдруг я встретил тебя.
Ты и Нацумэ встретил.
Что насчёт тебя?
Что будешь делать, когда найдёшь работу?
А? Ну работать, конечно.
Над чем работать?
Над искусственным спутником, или типа того.
Звучит очень круто.
Ну, вряд ли я смогу его сделать.
А ты, Эйта? Чем в университете заниматься будешь?
Как знать.
Не думал никогда?
Я хотел поскорее избавиться
от экзаменов, получив рекомендацию.
Что-то я не понял. Неужто зубрил?
Ну в клубах я не состоял и на подработку не ходил.
Я был бы ничтожеством,
если бы ещё и с учёбой был не в ладах.
Что за странная отмазка?
Кстати, раз у тебя есть время, может,
позовёшь Морикаву погулять?
Да если бы я мог.
Мне кажется, что слишком нагло начинать
действовать, как только получил её Лайн.
Только не жалуйся потом,
что не можешь ей ничего написать.
Такое уже бывало.
Мио Нацумэ
\\\||
||\\\
Что же мне ответить?
\\\||
||\\\
Что?
\\\||
||\\\
Что?
У тебя завтра есть
свободное время?
От Нацумэ, да?
Ни от кого… ну да, от неё.
Что там? Прогресс какой случился?
Точно, вы ведь вдвоём смылись с океанариума.
Всё не так было.
Да не стесняйся!
Ну, до встречи.
Ага. Бывай.
Харуто
Увидел в магазине
Кевин, ты рад, что мы смогли выйти на прогулку?
Блин, Сома отвратителен.
Ёрико
Привет, мы тут гуляем
Так славно!
Так
Так ми
Так мило
Так мило!!
Так ми
Так
Кл
Клас
Класс.
Ёрико
Сома, может, придёшь
к нам с собачкой поиграть?
Я совсем с собаками не лажу…
Ёрико
Хазуки уже заждалась!
Ско
Скоро
Скоро бу
Скоро буду.
Теперь
Хазуки, тебе кто-нибудь нравится?
С чего такой вопрос?
Ты ведь в апреле уезжаешь, да?
Как думаю об этом - так…
Ура!
Мио Нацумэ
У тебя завтра есть
свободное время?
Изуми?
Извини, что пришлось идти сюда.
Ничего. Что такое?
Одной девочке из младших классов, которая уже
на пути сюда, нужны контакты Сомы. Дай ей их.
А?
Разве тебя такие разговоры не бесят, Ёрико?
А? Это в средней школе так было.
Меня очень раздражала атмосфера
«такая-то мадам любит того-то,
потому не заигрывай с ним».
Я сказала, что одной девочке нужно
кое-что от Сомы, потому помоги им связаться.
Что-то я не понимаю.
Что-то ты шибко тормозишь,
как для поступившего по рекомендации.
Разве сама не можешь его контакты дать?
У тебя ведь есть его Лайн.
Я не могу!
Почему?
У меня вступительные.
Это же не при чём здесь, да?
Как бы то ни было, Изуми, прошу тебя.
Ну ладно…
Председатель!
Комия!
Это…
Мне попался тот самый студент по обмену!
Вы знакомы?
Да!
Нет!
Так как?
Где это я?
Так тебе всё же кто-то нравится.
Ну я ведь тоже девочка.
Я его знаю?
Ну как знать?
Так, не обо мне сейчас!
Ну, мне иногда кажется, будто тебе никто не нравится.
Ты ведь и валентинки никому не дарила, да?
Я по одной папе и братикам каждый год дарю.
Да я не об этом.
Ох, доведётся же Соме натерпеться.
Сома, давай скорее
Чёрт! Не хочу я времена в английском учить!
Я умру! Вступительные убьют меня!
Остался всего месяц. Смирись.
У нас целый месяц!
Слишком долго…
Не сдашь - придётся ещё год учиться.
Рождество ведь. Не говори таких страшных вещей!
Харуто?
Давай за ним!
Постой-ка, Харуто!
Счастливого Рождества!
Пойду-ка я на дополнительные.
Короче, ты хочешь использовать
наши с Харуто фото на соревновании.
Да!
Удивительно. Выглядит классно.
Будто профессионал сделал.
Даже лучше, чем в реальности.
На этом соревновании моё фото будут видеть люди?
Зависит от масштаба: может, повесят в каком-нибудь
зале, а, может быть, на сайте выставят.
Тогда прости, но…
А?..
Почему?!
Не хочу светиться. Я немного стесняюсь.
Но никто в городе не узнает тебя на том фото.
Полностью уверенным быть нельзя, но вероятность мала.
Тогда почему не ты, Нацумэ?
Я… не могу.
Так не заставляй других.
Я не потому сказала, что не могу.
У меня нет сейчас никаких планов.
Вы двое встречаетесь?
Ничего подобного!
В общем, касательно соревнования мой ответ - нет.
Хочешь, чтобы клуб фотографов распустили?
Мне как-то всё равно.
Хорошо. На сегодня я сдамся.
Сдайся навсегда.
Насчёт завтра не знаю. Дай свой Лайн.
У меня скоро дополнительные, я пойду.
Тогда и я пойду.
Председателю же свой Лайн дал!
А? Где Рикуо?
Удивлена, что ты вот на этом так быстро приехал.
Ну я пообещал же скоро приехать?
Сома?
У меня всё хорошо. И с собаками тоже.
Кевин, фу!
Ёрико!
Прости!
Харуто? Если это о твоих любовных
приключениях, то не хочу слушать.
Совсем наоборот.
Тебя отшили?
Почти. Ты же знаешь, что я не лажу с собаками?
Ты с таким энтузиазмом писал в Лайне «скоро буду»,
что я решил, что ты одолел свой страх.
Будто это возможно!
Тогда не стоило идти.
Харуто
Я хотел повидать Морикаву…
Но мне очень стыдно! Я хочу умереть!
Ты делаешь из мухи слона.
Я раскричался и упал на задницу на глазах у Морикавы!
Ну это звучит смешно.
Ты не понимаешь…
Но блин, Инуи смеялась на всю улицу.
А Морикава?
Она вроде не смеялась.
Тогда и переживать не стоит, верно?
Но у неё есть пёс. Вряд ли ей понравится парень,
который боится собак.
Такого знать я не могу. Но всё, что ты можешь
сделать - это привыкнуть к собакам.
Верно… Так и сделаю!
Ну я же шутил.
Эйта, выручай, прошу!
Проси сколько угодно, только животных у меня нет.
У меня есть.
Ты не один?
Один. Не переживай.
Подсоблю тебе, если Лайн свой дашь.
Алло?
Прости, позже перезвоню.
Так ты всё же не од…
Моё «нет» соревнованиям ещё в силе.
Пока-что меня это устраивает.
И не ходи за мной.
Я добьюсь понимания.
Рада знакомству, Изуми!
Хазуки уже заждалась!
Харуто
Скоро буду.
Ёрико
Сома, давай скорее
Но ты же боишься собак…
Харуто
Кстати, Нацумэ, у тебя
же есть собака?
Харуто
Что ещё за «кстати»?
Хочу привыкнуть к собакам,
потому прошу тебя немного
подсобить с этим.
Знал бы ты, каково мне сейчас.
\|||||||||||||||||||
|||||||||||||||\\\\|||
||||\\\||||||||||||||||
||\\|||||||||||||||
|||||||||||||||
|||
Хочу привыкнуть к собакам,
потому прошу тебя немного
подсобить с этим.
Что же я делаю?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В медленном темпе