Oh, my darling, oh, my darling
Милая моя, милая моя
Oh, my darling Clementine!
Милая моя Клементина!
Закройся.
Какого ты одну и ту же строку поёшь?
Извиняй, я не знаю, как там дальше.
Нервничаешь, а?
Давно последний раз был дома?
Когда дуешься, сразу вспоминается, что ты ребёнок.
Чего?!
Куда нам?
Направо!
Oh, my darling Clementine!
Милая моя Клементина!
Закройся уже.
Подъём.
Подъём, я сказал!
Просыпайтесь, ленивые задницы.
Ленивой заднице больно.
Приехали. Вываливайтесь из грузовика.
Как тут красиво!
И всего-то в пятистах километрах от Нью-Йорка.
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Вы…
Как живётся, Дженнифер?
Аслан…
То есть Эш.
Джим, иди скорее сюда!
Чего ты тут разоралась?
Привет.
Кто сказал, что тебе можно возвращаться, шлюха?
Дай ключи от дома, и уйду.
Я приехал за вещами брата.
А вы кто такие?
Мы? Просто…
Друзья.
Друзья?
Что, соблазнил их?
Чего?
Как это понимать?
Спокойно, старик.
Давай уже ключи.
Как разберёшься там, сразу проваливай.
Эй, ты!
Это что сейчас было?
Кто так с сыном говорит?
Эй!
Кто они? Твои хахали?
Спите с сыном, сколько хотите,
но не забудьте заплатить.
Что сказал?
Забери слова обратно!
Прекрати!
Зачем так сына оскорблять?
Макс!
Остынь, старик.
Просто он вот такой.
Пошли.
Ещё одно.
Брат умер.
Но, само собой, тебе наплевать.
Постой, Эш!
Джим, зачем ты так?
Замолчи, это не твоё дело.
Здесь мы с Гриффом родились.
Мы от разных матерей.
Моя мать выжила его маму,
но после моего рождения свалила с другим.
Потом отец стал жить с Дженнифер в закусочной.
А мы с Гриффом жили здесь сами.
Эш.
Электричества тут больше нет.
Я принесла немного еды.
Спасибо большое.
Слушай, он ведь…
На самом деле он рад, что ты вернулся.
Ты так добра.
Как такой добрый человек может с ним жить?
Прошу, не нужно так говорить.
Да, это лишнее, прости.
Приходите к нам утром.
Я вам завтрак приготовлю.
Что за кислая мина?
Сам меня сюда потащил.
Не делай вид, что не хотел такое увидеть.
Прости.
Хороший дом.
Эйдзи, возьми свечи из ящика возле тебя.
Это простая, блин, крыса.
Не пугай так.
Извини.
Ого, целая пачка писем.
Письма тут писал только Грифф.
А другие его вещи есть?
Может, в его комнате.
Смотри.
Это он.
Что-то нашли?
Это он застрелил брата Эша.
Уверены?
Да.
В этом подразделении Грифф
служил до нашего знакомства.
Жетон отличается.
Где список имён?
Вот он.
Авраам Доусон.
Лос-Анджелес, штат Калифорния.
Вествуд 42, 102.
Стивен Томпсон назвал этот адрес перед смертью.
Да.
В интернете про него ничего не пишут.
Придётся поехать туда и всё разузнать.
К тому же на западе у Гольцине нет людей.
Лос-Анджелес?
Далеко же.
Не смотри ты так на меня.
Я уже не отступлю.
Да и в Манхэттене сейчас опасно.
Хорошо бы завтра уже уехать,
но грузовик сломан, а вам надо отдохнуть.
Люди Гольцине так быстро нас здесь не найдут.
Я хочу уехать сейчас.
Поймать ту сволочь и прижать Дино.
Да брось, не все мы тут молоды, знаешь ли.
Да и плечо твоё ещё не зажило.
Поэтому я и ненавижу стариков.
Не поспеваете – не лезьте.
Куда ты идёшь?
Заберу одеяла из грузовика.
Дедули могут спать на кровати.
Эйдзи, помогай.
Дедули…
Вот же… мелкий засранец.
Думаешь, люди Гольцине придут сюда?
Если придут, нам конец.
Здесь хорошо.
Здесь ничего нет.
И вечно дует ветер.
Ненавидишь это место?
Я ничего к нему не чувствую.
Вот это да!
Разбудил?
Нет.
Я как раз проснулся.
Теряю хватку.
Промазал по бутылке.
Так далеко?!
Как твоё плечо?
Точно можно стрелять?
Да это просто царапина.
Ого, ты крут.
Попробуешь?
Можешь пострелять, если хочется.
Правда можно?
Ну и чего ты раком встал?
Держи рукоять крепче.
Он заряжен магнумами.
Ты так руку повредишь.
На таком расстоянии ветер не помешает.
Нажми на курок.
Хорошо прицелься и…
Супер.
Эй!
Ибэ-сан, Эш дал мне пострелять из пистолета.
Да, я видел.
Завтрак уже готов.
Иди буди Шотера.
Хорошо.
Ну чего?
Не нравится, что я даю ему стрелять?
Не в этом дело. Просто…
Вы с ним слишком разные.
Как и ваше прошлое.
Может, на то есть причины,
но вы его чересчур сильно опекаете.
Поэтому в своём возрасте
он и не может постоять за себя.
В нашей стране не носят оружие для самозащиты.
Вот только сейчас мы не в Японии.
А вы попробуйте повторить свои
слова перед дулом пистолета.
Сюнъити, старый аккумулятор совсем не годится.
Малышка до Лос-Анджелеса не дотянет.
Вот как?..
Чего такой грустный? Тебя рысь исцарапала?
Именно. Он сказал, что я слишком нянчусь с Эй-тян.
Эйдзи уже девятнадцать, так?
Парень дело говорит.
Почему ты вообще взял его сюда?
Эйдзи нужно было спасать.
Он был очень талантливым шестовиком.
Но после травмы он сам не свой.
К тому же он получил грант на учёбу,
и начал сдерживать себя.
И забыл, как правильно прыгать.
Канарейка, что не может петь…
Вот поэтому я и взял его с собой.
Хотел, чтобы он снова начал прыгать.
И ради этого я готов пойти на всё.
Но почему?
Я сделал его фото, и именно за счёт
него прославился как фотограф.
Так что, наверно, я так отдаю долг.
Вряд ли.
Да и ты так не считаешь.
Просто хочешь быть на его месте.
Да, вполне возможно.
Нет, наверно ты прав.
Синдром Амадея.
Любишь до ненависти.
Своего Амадея.
Прекращай. Я же серьёзно говорил.
Из Лос-Анджелеса сразу вернёмся в Японию.
Что ж, ничего не поделаешь.
Но ты уверен, что так для Эйдзи будет лучше?
Это единственный способ его уберечь.
Не могу больше подвергать его жизнь угрозе.
Я не об этом говорю.
Ты ж знаешь.
Спасибо за кофе.
Зачем вернулся спустя столько лет?
Тебе здесь не место.
И ты это знаешь.
Я уеду, как только починим грузовик.
Эш…
Наконец-то нашли аккумулятор.
Нельзя быть к нему добрее?
Эй-тян?
Зачем сказали, что ему тут не место?
Вы же его отец.
Что с этим молокососом такое?
Он друг Эша.
Почему ты хочешь от него избавиться?
Он твой сын.
И ты его не любишь?
А ты кто такой?
Чего таскаешься с ним?
Я служил в Ираке с Гриффином.
Мы дружили.
Хотите выпить?
Эшу тогда было семь. За горами жил ветеран.
Он вроде как многого достиг в Афганистане.
Тренировал бейсбольную команду.
Дети любили его.
Эш состоял в той команде.
И вот однажды…
Он пришёл домой весь потрёпанный.
Я сразу понял, что произошло.
А полиция?
Мы обращались, конечно.
Я притащил его туда.
И знаете, что они сказали?
«А это точно был он?»
В городе его любили.
Даже подозревали, что это Эш его соблазнил.
Обычный семилетний ребёнок!
Эш слушал наш разговор, широко раскрыв глаза.
И я сказал ему молчать и терпеть, если какой-то
ублюдок попытается сделать то же самое.
Но требовать впредь деньги.
Иногда тот урод заставлял его приходить к себе.
Но когда Эшу было восемь…
Он застрелил его.
Взял мой пистолет.
Полиция обыскала его дом
и нашла в подвале кости детей.
Не слышали?
«Синяя борода Трескового мыса».
Было что-то такое.
Он платил Эшу, и, видимо, потерял бдительность.
По ходу дела Эш не считался виновным в чём-либо.
Но город у нас маленький.
И люди любят болтать.
Я отправил его к моей младшей сестре.
Но он сбежал.
Я давно с Эшем знаком,
но такого и представить себе не мог.
Понятно, почему он никому не доверяет.
Но даже после всего этого он не сломался.
Эш силён.
Почему ты такой упрямый?
Ты же любишь Эша.
Не лезь не в своё дело!
Вечер добрый.
Мы уже закрываемся.
Да будет вам, мы на один стакан.
Эш до сих пор не вернулся.
Это его дом.
Не переживай.
Я пойду поищу.
Эй!
Я с тобой.
Свежо тут, блин.
Ночи в Бостоне холодные.
Куда же мог пойти Эш?
Эш!
Эй, Эш!
Эш?
Говорили ж, что закрываются.
Может, и Эш там.
Они же, как-никак, семья.
О, смотри. Так и знал.
Эш!
Стой, не надо!
Выстрелы со стороны закусочной.
Не шевелись, Эйдзи.
Что происходит?
Как что?
Пришли люди Гольцине.
Слышишь, Эш Линкс?
Брось пистолет и выходи, если дороги их жизни.
Зараза.
Первой умрёт баба.
Хочешь увидеть, как вылетят её мозги?
Стойте!
Не трогайте их.
Отпустите их!
Ты не в том положении, чтобы приказывать.
Заходи и держи руки за головой.
Уроды.
Что будем делать?
Сюнъити, у меня есть план.
Ты что, оглох там?!
Ладно, будь по-вашему, блин.
Горите в аду!
Правда хорошо иметь такого любящего сына?
Пошла.
Эш…
Дженнифер, извини, что втянул в это.
Ты такой идиот.
Серьёзно думал тягаться с Папой Дино?
Неважно.
Приказано взять тебя живым.
Ни с места! Полиция!
Сиди тут.
Говнюк.
Дженнифер!
Беги, Эш.
Отец!
Отец…
Не смотри.
Не выдержишь.
Эй-тян!
Ты в порядке?
Д-да.
Как она?
Мертва.
Нет…
Такая хорошая женщина…
Лучшие уходят рано.
Джим, у тебя там всё хорошо?
Не переживайте, он друг.
Говард, заходи.
Я слышал выстрелы.
Что произошло?
Грабители.
Но Дженнифер…
Дженнифер!
Вызови скорую.
И полицию тоже.
Понял!
Дай мне пистолет.
Так не останется твоих отпечатков.
И ты. Положи нож в руку Дженнифер.
И уходите отсюда быстрее.
Остальное оставьте на меня.
Не двигайся. Сильнее кровь пойдёт.
Ну ты и даёшь. Сцепился с самим доном мафии?
Скажи одну вещь.
Гриффина убил кто-то из его людей?
Да.
Вот оно как…
Я понял.
Не знаю, что ты планируешь,
но даю своё благословение.
Отец.
Не тратье время попусту, идите!
Пошли, Эш.
Эш!
Строишь из себя крутого!
Не умри, тупой батяня!
И ты, глупый сынок.
Эш!
Бегом!
Чёрт.
Чёрт!
Дави на газ, старик!
Понял.
Гори в аду!
Спасибо, что составили мне компанию.
Я надеюсь исправить возникшее
между нами недопонимание.
Мистер Ли.
Недопонимание?
Касательно Эша Линкса и того, что он украл.
Рыбку-бананку, так?
Так вам и это известно.
Это яд, созданный для убийств.
И он никак не угрожает вашему бизнесу.
Хотите, чтобы я закрыл глаза?
Хочу попросить вас о помощи.
С учётом обстоятельств, мы бы хотели
со следующего года уступить вам
часть европейского рынка героина.
Что скажете?
Почему вы так далеко заходите, чтобы поймать парня?
У Эша есть друзья.
Среди них два журналиста.
Мы готовы пойти на всё,
чтобы избежать утечки информации.
Понятно, что за недопонимание.
Я помогу вам, чем смогу.
Где они сейчас?
Едут в Лос-Анджелес.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Насколько мне известно, у вас там есть влияние.
В Чайна-тауне.
И в те самые дни
Да. Я попрошу Юэ Луна поучаствовать лично.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Юэ Лун?
«Лунный дракон»?
Правильно.
Луна, что управляет тьмой.
Странно.
Вроде ж где-то здесь.
Ты точно не там свернул.
Хреново мне от этих поездок.
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Задница твёрдая как камень.
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
Да уж, мы уже неделю в пути.
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Хочу есть. Хоть что-нибудь.
Кто тут?
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Это я у вас должен спросить.
Кто вы такие?
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
Не подскажете, как добраться до Лос-Анджелеса?
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Что за странные вопросы?
Вы и так уже в Лос-Анджелесе.
Уже?!
Так, будто он для меня сияет
Невероятно.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Какой вид!
Ух ты, красота!
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Мой невозвратный город