Для меня честь встретиться с вами.
Что вы, это для меня честь.
Я всего лишь помогал брату.
Какой амбициозный молодой человек.
А с ним, я вижу, шутки плохи.
Ты что тут делаешь?
То же самое, что и вы.
Мой брат послал меня сюда
из Чайна-тауна в знак дружбы.
Мне даже тебя жаль.
Ты для них просто пешка.
Ах ты!..
Спокойно.
Так всё и есть.
Наконец-то мы встретились, Шотер Вон.
Пустите, сволочи!
Он младший из братьев, Юэ Лун.
Ух ты.
Он так красив, что я принял его за женщину.
Если он приглянулся вам,
мой брат с удовольствием отдаст его.
Замечательно.
Я приму его как почётного гостя.
Юэ Лун, буди его.
Иглоаналгезия.
Помнишь меня, мальчик-самурай?
Артур!
Не переживай.
Скоро Эш прибудет к тебе на выручку.
Рад нашей встрече, молодой человек.
Меня зовут Гольцине.
Я хозяин твоего лучшего друга Эша.
Тише.
Онемение мышц ещё не прошло.
Юсысс, они и тебя похитили?
Насколько же ты наивный?
Эшу, наверно, было тяжело с тобой нянчиться.
Этот парень – младший брат Ли,
человека, который продал вас.
Но это ещё не всё.
Смотри, кто предал Эша и похитил тебя.
Я ни за что не поверю в этот бред!
Шотер не трус. Не то что ты.
Слышал? Вот это он тебе доверяет, Шотер!
Ты не мог предать Эша!
Он лжёт, да, Шотер?
Шотер!
Эйдзи!
Он же лжёт?
Скажи, что Артур врёт мне!
Эйдзи, клянусь, я тебя спа…
У нас для него уготована особая участь.
И для тебя тоже.
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Минут через тридцать уже будете лицезреть небоскрёбы.
Рад вернуться в родные джунгли, рысёнок?
Тот Юэ Лун явно змей в мешке,
подброшенный Чайна-тауном.
Я прекрасно понимаю это.
Ну так что, собрал банды из Даунтауна?
Да. Все, кроме людей Эша.
Они выбрали Эша, а не вас.
И не тебя тоже.
Эш без моей помощи стал их лидером.
Самостоятельно.
Ещё жалеете, что потеряли его?
Я его вырастил.
Подобрал его. Отполировал, выучил.
Я его сотворил.
А теперь должен убить его.
Тебе не понять.
Папа, мы закончили.
Что ж, подготовимся встречать гостей.
Я тебя уже видел раньше.
Ты застрелил Гриффина.
Я не виноват!
Скажи это братику Гриффина, Эшу.
Он выпотрошит тебя.
Замолчи!
Он ничего не может сделать!
А ну тихо тут.
Всё готово?
Да.
В этот раз всё пройдёт гладко.
Он о рыбке-бананке?
У тебя такое оборудование,
а ты паршивые наркотики месишь?
Сейчас ты нам расскажешь…
паршивые они или нет.
Я вам что, подопытная крыса?!
Шотер!
Эйдзи!
Начинайте.
Ах вы!..
Ублюдки, порву вас!
Стойте!
Смотри внимательно.
Вот какова сила рыбки-бананки.
Пульс – 98. Давление 80 на 150.
Мозговые волны меняются.
Пульс снова повышается.
Появляются галлюцинации.
Шотер, держись!
Теперь я могу заставить его
подсознательно поверить во что угодно.
Смотри на это лицо внимательно.
Шотер.
Он – твой источник страха.
Страх материализовался перед твоим лицом.
Тебе не сбежать от него.
Вот из-за кого ты так напуган.
Если не убьёшь его, будешь мучиться
от неописуемой боли.
Убей его!
Порви на части и выпусти ему кишки.
Только так ты избавишься от мучений!
Как тебе сила рыбки-бананки?
Мы покажем это Эшу.
Он увидит, как его лучшего друга рвут на части.
Как жестоко ему вырывают кишки.
Эш Линкс?
Да, это точно.
Шотер тоже с ним?
Нужно сказать боссу.
Ясно. Хорошо.
Что такое?
Привезли рысь.
Но мы же хотели развлечься…
Он, наверно, тоже огорчён.
А что ж поделать?
Я же позвал его на ужин.
Ты составишь нам компанию.
Жду с нетерпением.
Наконец-то снова увижусь с Эшем Линксом.
Думаю, он тоже ждёт встречи.
Тебя что-то беспокоит?
Ты что, совсем не против всего этого?
Не против ли я спать с ним?
Или ты о том, что он собирался
развлекаться с нами двумя одновременно?
И о том, и о том!
Да тут нет ничего такого.
Эш тоже этим занимался.
Он был одной из проституток Гольцине.
Поднялся на вершину
благодаря навыкам и знаниям.
Нет смысла это замалчивать.
Он делал то, что было нужно,
ради того, чтобы выжить.
Насколько я вижу, ты рос куда более счастливо.
Может, поэтому ты меня и раздражаешь.
Но закрывать глаза уже нельзя.
Соберись и прими его.
Мир, в котором живёт Эш.
На кой чёрт этот наряд?
Что он задумал?
Где Эй-тян и все остальные?
Что-то наш главный гость задерживается.
Какая красота!..
Ты великолепен.
Словно чистокровный аристократ.
Какая там рысь? Настоящий бакэнэко.
Приступим.
Я выбирал его специально для тебя.
Угадаешь, что это?
Романе-Конти.
Шестьдесят девятого, я так понимаю.
Браво.
Ты всё ещё помнишь то, чему я тебя учил.
Вечер будет просто чудесным.
Тебе понравился мой подарок?
Пробил мне дырку в ухе и ждёшь,
что я обрадуюсь?
Я искал оттенок нефритового,
похожий на цвет твоих глаз.
Он обошёлся примерно
в четыреста тысяч долларов.
Четыреста тысяч?!
Сорок восемь миллионов иен?
То-то серьга тяжёлая.
Эш был очень ценным товаром
в клубе, которым я заправлял.
Товар чётко делился на категории.
Люди просто обожали платиновые
волосы и светло-зелёные глаза.
Как и с драгоценными камнями,
редкие ценились выше.
И он был самым дорогим из моих товаров.
Грязный ублюдок.
Почему Эйдзи и Шотер не с нами?
Они не приглашены.
Но ты не переживай.
Скоро вы увидитесь.
Волнуешься о других?
Я бы о себе поволновался на твоём месте.
Тебе того же.
Чего?
Прекращайте оба.
Эш, от меня ты получил
книги и должное образование.
Я многому тебя научил.
Пистолет и навыки стрельбы
тебе тоже подарил я.
И даже подумать не мог,
что ты направишь его на меня.
Ты самый прекрасный и самый опасный зверь.
Что ж, ужин окончен.
Давайте же пройдём смотреть представление.
Кто там?!
Некогда известная банда Эша Линкса
теперь делит подвал с крысами?
Ты кто такой?
Я Син Су Лин.
Босс китайцев.
Ты-то, мелкий? Босс?
Шотер – босс китайцев.
Его отстранили.
Что?
Главные разозлились на него за то,
что он ошивался с Эшем.
К делу. Вы хотите начать войну вместе с нами?
Войну?
Эш Линкс вернулся в Нью-Йорк.
Что?
Его держат в особняке Гольцине.
Если вы в деле, то мы не против работать с вами.
А ваши главные на вас не разозлятся?
Они заключили сделку с Гольцине, это правда.
Но это их дело.
Для нас единственный босс – это Шотер.
Хорошо. Говорите, что знаете.
Какой простой замок.
Сюда, пожалуйста.
Это же… сенатор-республиканец.
И полковник с ним.
Ну и видок у тебя, Эш.
Комната знакома?
Здесь папа Дино казнит людей.
Небось, ты и не думал, что тебя
однажды скуют этими цепями.
Всё равно строишь крепыша?
Увидим, на сколько тебя хватит.
Тебя забавляют пытки.
Но мне всё равно почему-то хочется тебя мучить.
У кого-то не все дома.
Да, вот так.
Продолжай в том же духе.
Авраам?
Привет, братец. Смотри и наслаждайся.
Я довожу до идеала то,
от чего ты сбежал в ужасе.
Ах ты…
Ты хоть понимаешь, что творишь?!
Великое дело, само собой!
Держи рот на замке.
Начинай давай.
Попробуй только опозорить меня перед гостями.
Не посмею.
Авраам Доусон, так тебя звать?
Ты использовал солдат в Ираке как
подопытных кроликов, а затем убил их.
Да, потому что они смеялись надо мной!
Называли крысой, трусом…
Так что моя месть оправдана!
Гриффин был хорошим парнем,
но он пронюхал, что я делал, так что…
Выбора не было.
Тогда и у меня нет выбора, кроме как убить тебя.
Оправданная месть, не так ли?
Закрой пасть!
Ты здесь и подохнешь!
Шотер!
У Гольцине даже такие связи есть?
Что он задумал?
Слава богу, ты в порядке.
Прости…
Не переживай, ты не виноват.
Нет, не то.
Я… больше…
Не могу…
Эйдзи!
Эй-тян!
Ты живой!
Моя голова…
Неужели?..
Именно.
Рыбка-бананка.
Что?
Эш, ты только посмотри на это.
Шотер, помнишь его?
Прочь!
Да, вот именно.
Он твой враг.
Убей его!
На, держи.
Вот так, правильно.
Нет, Шотер!
Давай, отбивайся.
Если умереть не хочешь.
Шотер, это же я. Неужели не узнаёшь?
Шотер!
Беги, Эйдзи!
Артур, хочешь убить меня – убей!
Конечно, с удовольствием.
Сразу после всех остальных.
Лучшее я приберегу напоследок.
Берегись!
Так и продолжай.
Замучь его до смерти.
Эй, если не хочешь умереть, бейся.
Шотер, прошу! Приди в себя!
Кричи, сколько хочешь.
Он не ослушается приказа.
Иначе испытает нестерпимую боль.
Но он не освободится даже
сделав то, что ему велено.
Когда его цели не станет,
он сломается и будет чинить себе вред.
Если и выживет, его будут преследовать кошмары.
Прямо как твоего брата.
Шотер, это я, Эйдзи.
Ты меня не узнаёшь?
Ну пожалуйста!
Хватит, остановитесь уже!
На помощь!
Стой…
Прошу, стой…
Отличное представление.
Как вам, джентльмены?
Под этим наркотиком человек
может убить даже своих близких.
А теперь к финальной части.
Кончай с ним, Шотер.
Не надо, Шотер…
Шотер!
Эш…
Я… больше не могу…
Убей меня…
Мне так больно…
Шотер!
Твой враг прямо тут.
Ну же.
Шотер!
Нет!
Беги, Эйдзи. Беги!
У тебя есть всего одна пуля.
Не забывай.
Нет!
Шотер…
Ну же, отвечай.
Шотер!
Шотер…
Прострелил ему грудь.
Каково оно?!
Вот такой из тебя друг.
Повезло Шотеру с тобой.
Каково это – застрелить лучшего друга?
Отвечай!
Пробил сердце насквозь…
Не трогайте его!
Мозг нетронут. Отлично.
Не хочешь узнать, как оно
влияет на клетки мозга, брат?
Уносите.
Вы что делаете?
Нет!
Не трогайте его, твари!
Шотер!
Шотер…
Как же приятно!
Спаси меня, вальс
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?