Какой ужас.
После такого невозможно держать себя в руках.
Эш!
Пустите!
Пустите меня!
Эй, стоять!
Эй-тян!
Эйдзи.
Куда они его повели?
Я говорил тебе.
Он пройдёт через то же, что и ты.
А затем мы дадим ему рыбку-бананку
и заставим убить тебя.
Хватит. Пожалуйста, хватит.
Умоляю.
Просто убей меня.
Я вижу, это чересчур даже для тебя.
Но так просто ты не отделаешься.
У нас ещё полно времени.
Пока что я тебя не убью.
Не раньше чем ты начнёшь
кричать, моля о смерти.
Ну же, кричи.
Лучше бы я этого не видел.
Да ну?!
Тебе повезло.
На сегодня ты свободен.
Папе нравятся хладнокровные ребята вроде Эша.
Котятам типа тебя стоит быть поласковее.
Выпустите!
Шотер…
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
У главных ворот шесть человек.
Четверо у восточных и трое у северных.
А ещё инфракрасные датчики и скрытые камеры.
Он предельно осторожен.
Внутри кто-то был?
Ходил пару раз вместе с Эшем.
Но только до приёмной и обратно.
Нарисуй карту.
Нужно придумать план нападения и отхода,
иначе нас быстро пришьют.
Мы с вами идём туда не для того, чтобы помереть.
Блин, мы словно с боссом разговариваем.
Вы уходите?
Да.
Сегодня будет проходить идеальная
для рыбки-бананки церемония.
Я должен лично всё видеть.
А как же Эш?
Мы же собирались сегодня с ним кончать.
Не нужно так торопиться.
Я не могу упустить такую возможность.
Что вы задумали?
Увидишь.
Надеюсь, эта церемония не займёт слишком много времени.
Не люблю, когда меня заставляют ждать.
Как и я.
Моё плечо до сих пор даёт о себе знать.
Ровно как и твои пальцы.
Гольцине уезжает.
Значит, я был прав.
Су Лу, передай брату Хуа Луну,
что я хочу поговорить.
Я узнал о большом заговоре,
в котором замешан Гольцине.
Но попроси ничего не говорить Ван Луну.
Поспеши.
Гольцине.
Артур тоже с ним.
Чёртов подонок.
Это наш шанс.
Мы нападём ночью.
Эш…
Аслан.
Аслан, иди ко мне.
Кто это?
Перестань плакать.
Брат?
Ты же мужчина.
Куда ты идёшь, братик?
Я вступаю в армию.
Ты бросаешь меня?
Пусть и буду далеко, тебя я никогда не забуду
Брат…
Нет, ты…
Эйдзи…
Смотрю, силы испепелять меня
взглядом у тебя ещё есть.
Ты невероятно силён.
Этот Артур, должно быть,
затаил на тебя большую обиду.
Не трогай меня!
Это обычная мазь.
Где охранники?
Я их усыпил.
Сожалею, что так вышло с Шотером.
Это ты-то сожалеешь?
Не смей произносить его имя.
Проваливай!
Не думал, что и тебя тоже можно ранить.
Ты невероятно крепкий, когда бьют тебя,
но очень слаб, когда боль
причиняют твоим близким.
Рано или поздно это тебя погубит.
Но всё равно, ты не сможешь бросить своих друзей.
Что более важно, Гольцине уехал
с Артуром и другими его людьми.
Чтобы наблюдать за исполнением некого плана.
Плана?
Скоро ты сам всё узнаешь.
Просто дождись завтрашних новостей.
Я хочу дать тебе шанс.
Хоть ты и не сможешь отомстить,
зато у тебя будет возможность спасти своих близких.
Ты пожалеешь, что пощадил меня.
Однажды я убью тебя.
Если так предначертано судьбой – что ж, пускай.
Удачи, Эш.
Наверное, при следующей
встрече ты убьёшь меня.
В чём дело?
Вы в порядке?
Он же…
Да, кандидат в президенты.
Помогите…
Кто-нибудь…
Помо… гите…
Мои поздравления.
Это лишь начало.
Подумать только, вы убили кандидата в президенты.
Но неважно.
Я с вами до конца.
Вы с Эшем и правда как огонь и лёд.
Дикие звери не амбициозны и неблагодарны.
Им хочется только одного – свободы.
Думаю, моя ошибка в том,
что я пытался держать его в клетке.
Вы сегодня на удивление сентиментальны.
Скоро придут гости.
Следи за языком, если хочешь пробиться к вершине.
Ну та сука, понял?
Проснулись наконец-то?
Ты что делаешь?
А ключ у тебя откуда?
Позже объясню.
Эй, куда ты нас ведёшь?
Это же…
Оружейная.
Это всё контрабанда.
Стрелять-то умеешь?
Я, вообще-то, ветеран Ирака.
Я отвлеку их внимание, а вы бегите.
А сам-то?
Спасу Эйдзи.
Возьми меня с собой.
Не выдумывайте.
Троих вас я не потяну.
Доверим Эйдзи Эшу.
Рванёт через пять минут.
Какой же будет взрыв…
Здесь всё чисто.
Да.
Не смей умирать.
Вперёд!
Спаси Эйдзи!
Похоже, началось.
Это ещё что?
Эй, что там творится?
Бегом! Это из оружейной в подвале.
Простите за опоздание.
Мы ждали вас.
Знакомьтесь, Фредерик Артур, мой подопечный.
Глава аппарата Белого дома
Артур Смайлз
Будущий консул, я полагаю?
Для меня честь познакомиться с вами.
Взаимно.
Глава аппарата Белого дома
и сенатор от республиканцев.
Военные тоже здесь.
Звучит ужасно.
Папа Дино.
Вы стали предводителем этой своры чудовищ?
Куда же вы их ведёте?
Я так удивился.
В чём дело?
Вы, наверное, устали.
Папа.
Эш сбежал.
Что?
Прошу простить, у меня возникли неотложные дела.
Пожалуйста, наслаждайтесь вечером.
Что случилось?
Рысь сбежала из клетки.
Что?!
Немедленно пришлите подкрепление.
Не дайте ему сбежать.
Чёрт.
Умри, урод!
Сдох?
Привет, давно не виделись.
Старик говорил, что хочет
всадить тебе пулю в мозг.
Зараза. Где он?
Тащите япошку сюда.
Будет заложником.
Подмога прибыла.
Вот только не ваша, а Эша!
Оставлю в живых, если ответишь на вопрос.
Где Шотер Вон?
Он мёртв.
Не надо врать.
Эш застрелил его у меня на глазах.
Невозможно.
Они лучшие друзья.
Если не веришь мне, спроси его самого.
Он дьявол.
Что будем делать, Син?
Пока что никому не говорите об этом.
Сначала нужно узнать правду.
А если всё действительно так?
Тогда я убью Эша.
Эйдзи!
Ах ты тварь!
Голос Эша.
Точно его.
Эш! Эш!
Эйдзи, где ты?
Эш! Я здесь!
Эйдзи!
Ты там? Внутри?
Да, я тут.
Залезь под кровать и не высовывайся.
Я снесу замок.
Хорошо.
Готов!
Эш!
Ты живой!
Ты сильно ранен.
Да пустяки.
Пошли.
Свалим, пока не подоспела подмога.
Но Шотер…
Мы просто оставим его?
Он мёртв!
Я убил его!
Ты же сам видел!
Прости.
Пошли.
Дай мне оружие.
Я буду защищать себя.
Не нужно.
Что?
Одного убийцы более чем достаточно.
Я защищу тебя.
Не отходи от меня.
Тревога! Нужно срочно эвакуироваться!
Чего это вдруг?
Заключённый сбежал.
Здесь небезопасно.
Он сбежал?
Не особняк, а лабиринт какой-то.
Смотри в оба.
Ложись!
Эш!
Боишься меня?
Ни капельки.
Что ты там возишься?! Шевелись!
Да иду я, иду!
Ну почему именно сейчас?
Нужно было сразу его убить!
Так вот какая рыбка-бананка?
Вы создали невероятное
оружие в форме наркотика.
Кто ты? Как сюда попала?
Вы сделали это с телом Шотера?
Эш придёт за вами.
Не сомневайтесь.
Вы убили его брата и вынудили
убить лучшего друга.
Сейчас он – дьявол во плоти.
Как забавно.
Создали наркотик, несущий смерть,
но сами умереть боитесь?
Сюда, Эйдзи.
Парни!
Босс!
Но как?
Китайцы помогли нам.
Они пришли выручать Шотера.
Понятно.
Слушайте.
Дино, скорее всего, уже знает о происходящем.
Нам надо убраться отсюда прежде,
чем они вернутся.
Ломайте их машины, чтобы они
не могли за нами погнаться.
Хорошо, зададим жару!
Быстрее, они могут приехать с минуты на минуту.
Блин, неужели и эту цыпочку нужно ломать?
Нет, я поеду на ней позже.
Позже? Ты не с нами?
У меня остались незаконченные дела.
Твоя правда.
Нельзя бросать Шотера здесь.
Ты же с собой не пустишь, да?
Наконец-то ты начал здраво рассуждать.
Я чувствую то же, что и ты.
Будь осторожен.
Если я и тебя потеряю…
я сойду с ума.
Алекс, присматривай за ним.
Окей, босс.
Не спускай с него глаз, пока я не вернусь.
Л-ладно, понял.
Эш!
Вернись целым и невредимым.
Я тебя обязательно дождусь!
Получилось, мы выбрались живыми.
Прячься.
Эй-тян. Эйдзи!
Что?
Так это банда Эша?
Прошу, не убивай.
Я не могу двигаться.
Какая-то китаянка уколола меня иглой.
Она забрала с собой остатки рыбки-бананки.
Что ты наделал?
У меня не было выбора.
Нам нужна была информация о рыбке-бананке!
Нужен был мозг.
Прости, я был неправ!
Нет, умоляю!
Не убивай меня!
Спасите…
Что за?..
Вы оставайтесь здесь.
Я проверю.
Какая-то лаборатория?
Ты Эш Линкс?
Это тело…
Нет…
Ответь мне!
Ты убил Шотера?!
Проваливай.
Я не в настроении.
Я Син Су Лин.
Если ты правда убил Шотера,
я тебя ни за что не прощу.
Сразись со мной!
Ты не слышал?
Получи!
Убей меня.
Ты пока не заслужил.
Ты благодарности ждёшь?
Повторю ещё раз.
Проваливай.
Ты заплатишь за то, что сделал с Шотером.
Не забывай!
Чёрт, он дико страшный.
Ты полетишь со мной, Син Су Лин.
Скажи своим ребятам, чтоб расходились.
Кто ты такой?!
Я Ли Юэ Лун, младший брат Ли Ван Луна.
Клан Ли?
Он что, собирается умереть
рядом с трупом Шотера?
С трупом?
Так Шотер правда умер?
Эш не настолько сентиментален.
К тому же у него ещё есть незавершенные дела.
Пойдёшь со мной, Син?
Или хочешь, чтобы тебя и твоих друзей казнили?
Зачем ты это сделал?
Если братья узнают, у тебя будут проблемы.
Меня те старики достали.
Казни… делай что хочешь.
Мне плевать на правила.
Какой дерзкий мальчишка.
Шотер старших уважал, насколько я знаю.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
А я уважал Шотера.
И в те самые дни
Вот почему я сдерживался всё это время.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Понятно.
Ну и? Как тебе рысь?
Он настоящий тигр, жрущий людей.
Красивое личико только придаёт ему ужаса.
Он даже не видел во мне врага.
Обидно, конечно, но он чертовски хорош.
Умеешь признать поражение?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Ты не так плох, как кажется.
Сейчас проиграть ему не зазорно.
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
Раненый тигр – самое опасное
животное на земле.
И так, чтобы прожить на полную
Ты знаешь, за что Эш убил Шотера?
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Однажды я расскажу.
А пока скажу братьям, что ты спас меня.
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тогда они тебя не тронут.
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
Ты помилуешь меня?
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Похоже, он смог выбраться.
Смотри. Это машина Эша.
Ему её подарил Гольцине
на шестнадцатый день рождения.
Так, будто он для меня сияет
Едет прямо в сторону Манхэттена.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
В свои родные джунгли.
И в те самые дни
Поздравляю с возвращением в высшую лигу, Эш.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Снова в Вавилоне