AniPlay.TV
Такое часто бывает?
Часто в тюрьму отправляют без приговора?
Это вполне законно, хотя случается редко.
Что будет с Эшем?
Ну...
Здоров, Сюнити!
О, Макс!
Сколько зим, мужик!
Хватило же мозгов в тюрьму попасть.
Слышал, ты копа огрел.
Знаешь, как мы переживали?
Извини-извини.
Чего такой угрюмый, Чарли?
Да ты с ума сошёл. Мне свой-то зад беречь непросто.
Как я могу лезть в драки, когда у меня такие нежные руки?
Я понимаю, но нам нужна твоя помощь.
Но ты ж понимаешь...
Прошу.
Он спас мне жизнь.
Защитите его, пожалуйста.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Будто ярость, страх слетает с уст,
словно и нет дела ему до моих чувств
Возможно, не хотелось просто мне
быть одним, когда рядом со мной всегда есть ты
Вьются мысли, время тьмы ушло
Ряд из улиц, я теряюсь в нём
И задумываюсь я: как так вообще
я здесь очутился?
В моменте исчезни,
найти чтоб и потерять
Судьба вселяет веру в сердце мне
И радость, и злость, и грусть не значат ничего,
В сердце мне
Новый заключённый. Ведите себя хорошо.
Я Макс Лобо.
Эш Линкс.
Ты молодой. Сколько тебе?
А тебе, старик?
Старик? Мне только 32...
Завали свой поганый рот!
Слишком громко!
Простите.
32? И не старик?
Мне 17.
По сравнению с тобой, все старики.
Откуда ты?
Семья есть?
А ты любишь трепаться.
Ну прости.
Я, всё-таки, журналист.
Макс Лобо?
Есть журналист с таким же именем в Greenwich Tribune.
Он написал «730 дней в Багдаде».
Да, я в курсе!
Это я написал её написал!
Та статья – моя!
Репортаж Уильяма Остера куда лучше.
Завязывай с напыщенными репортажами, пиши лучше статьи.
Ты чего?
Я хотел сделать комплимент.
Твои статьи куда лучше, чем та дрянная писанина.
Что с ним не так?
Его слова бьют не в бровь, а в глаз.
Эш не просто хулиган какой-то.
Не недооценивай его.
Вот блин, совсем не то, что я ожидал.
Отпетый бандит, который читает политические книги и даже статьи в газетах.
Погоди.
Так из него, возможно, боец и не очень.
Тогда всё очень просто.
Мы просто тихонько почитаем.
А там библиотека.
Хочешь взглянуть?
Почему все пялятся на меня?
Потому что ты тут новенький.
К тому же, юнец.
Лучше в одиночку тут не шастай.
Почему?
Ну, знаешь.
Молодых ребят тут держат за «кукол»,
если понимаешь, о чём я.
Вот же ж.
Наверное, слишком его запугал.
Настолько хреново?
Суп из столовки и то вкуснее, чем это.
Да, нужно время, чтобы привыкнуть.
Давай сядем тут.
А он милый.
Навещу-ка его сегодня.
Не шастай в одиночку, понял?
А тебе-то что?
Ты чертовски ко мне добр.
Кто, я? А ещё чего?
Я просто приглядываю за тобой.
Привет, новичок.
А ты молодой.
Сколько тебе?
Чего, застеснялся?
Эй, слушай, Гарви, он...
Может, зайдёшь ко мне в камеру как-нибудь?
мы хорошо проведём время.
Давай дружить.
Убери от меня свои поганые руки, урод!
Сволочь!
Эш!
Прекрати!
Охрана!
Что происходит?
Отпустите меня, гады!
Серьёзно?
За Чарли большущий должок.
Подумай над тем, что сделал.
Я просто не понимаю.
Что?
Наркотик, который Эш принёс на анализ.
В нём в основном диэтиламид лизергиновая кислота.
Короче, ЛСД.
Со всеми крысами то же самое?
Да.
Припадки, свирепость, агрессия
и склонность к разрушению.
Такого под ЛСД не случается.
Гриффин, боюсь, твой младший брат
влез в серьёзную передрягу.
Что такое рыбка-бананка?
Человек?
Какой-то код?
Что этот урод Дино затеял?
Что бы там ни было, я...
В одиннадцать они взяли меня в заложники, и с тех пор я выжидаю.
Мне нужно пойти против него, чтобы получить свободу.
Я ни за что не прощу его.
Убить Шкипа, словно таракана.
Я не проиграю ему,
что бы он ни сделал.
И я выживу.
Выходи.
Ты усвоил урок.
Веди себя, как положено.
Мелкого сорванца выпустили.
С возвращением! После ночи в клетке раскаяния ты выглядишь неплохо.
Я никогда не каялся.
Ни разу за всю свою жизнь.
Какой ребёнок.
Да, причинил хлопот уже в первый день.
Парни положили на него глаз.
Короче, делай что-то скорее.
Рассчитываю на тебя, Чарли.
Нужно унести наркотик подальше от доктора и Гриффина.
Он слишком опасен.
Но как?
Разговоры по телефону наверняка записывают.
И письма просматривают.
Дерьмо.
Привет.
Хорошо позабавились в прошлый раз.
Да куда ж он мог деться?
Вы видели Эша?
Не.
Я видел.
Правда?
Где?
Ты немного припоздал.
Он пошёл в библиотеку с Гарви и его парнями.
А весело было.
Но мы же должны были развязать ему язык, разве нет?
Успеется, у нас времени вагон.
Эй, Макс, что за спешка?
Где Эш?
Он знает, как выжить в этом мире.
Что ты имеешь в виду?
Он был очень послушным.
Я думал, что он хотя бы драку устроит.
Я не это хотел услышать!
Эш! Ты где?
Эш...
Он не сильно ранен.
Не о чем беспокоиться.
Я уколол антибиотик, отдыхай сегодня.
У меня голова раскалывается.
Можно обезболивающее?
Голова?
Как вашему высочеству будет угодно.
Я не могу глотать порошки и таблетки.
Ненавижу их вкус.
Смотри, какой требовательный.
Вот, такое сойдёт?
Спасибо.
Запей.
Хочу убедиться, что ты не воруешь препараты, чтобы словить кайф.
Да-да.
Вот так, вот так.
Теперь ты серьёзно встрял.
Гарви всем рассказывает, что ты не сопротивлялся.
Их было больше.
Но я не могу пока умирать.
Ну да, но...
Кстати, ты голодный?
Банан ты, наверное, не хочешь.
Съем его за тебя.
Да шучу я, он твой.
Рыбка-бананка...
Что ты сейчас сказал?
Ты сказал «рыбка-бананка»?
Где ты такое услышал?
А ты чего вдруг так завёлся?
Это же просто рыбка из новеллы Сэлинджера.
Не ври.
Ты что-то знаешь, так ведь?
Прошу, расскажи мне.
Тебе известно, где он?
Из-за этого Чарли просил тебя защищать?
Чарли? Так ты...
Отвечай!
Ты спросил меня, где «он».
Рыбка-бананка – это человек?
Да.
И чтобы это узнать,
мне понадобилось 10 лет.
Тот, кто написал эту статью,
служил в военной разведке
в Багдаде с 2005-го по 2007-й.
С его слов точно непонятно,
человек эта рыбка-бананка, или организация.
но она точно связана с наркотрафиком.
Интересно, но как так вышло, что за столько времени даже слухов не появилось?
Я о ней не слышал ни разу.
Ну вот так вот.
В статье говорится, что слухи прекратились в 2007-м.
В этому году в Лос-Анджелесе он нашёл подсказку.
Где он сейчас?
Его фото и биография на последней странице.
После службы он стал писателем.
Я хочу увидеть его после того, как выйду отсюда.
Не получится.
Он умер.
У меня на глазах.
Как это?
Думаю, он слишком близко подошёл к разгадке.
Не могу поверить.
Зачем тебе вообще нужна рыбка-бананка?
У меня был друг.
Больше десяти лет назад я служил в Ираке.
Моему другу снесло крышу наркотиком.
Он был хорошим парнем.
Он любил стихи, и даже сам их писал.
Его последними словами были «рыбка...»
Как его звали?
Как звали твоего друга?
Гриффин Калленриз.
Мы звали его Грифф...
А тебя зовут...
Макс Гленрид.
Откуда ты знаешь моё настоящее имя?
Всё-таки это ты.
У меня тоже есть настоящее имя.
Моё настоящее имя Аслан.
Аслан Калленриз.
Т-ты младший братец Гриффа, Аслан!
Кто бы мог подумать, что я тебя тут встречу!
Но между вами, блин, ничего общего.
Твой брат был тихим поэтом.
да, он любил писать,
и часто писал мне письма.
Так что я многое о тебе знаю.
И правда, Грифф и я...
Ты выстрелил в него.
И оставил его там умирать.
Всё было не так!
Он в своих...
У меня не было выбора.
Гриффу голову снесло от наркотика,
и он попытался убить нас всех.
Он доверял тебе.
Он много о тебе писал.
Писал, что ты был единственным настоящим другом.
Его ноги до сих пор парализованы.
Но у тебя не было выбора.
Грифф до сих пор жив?
Где?
Где он сейчас?
Я должен его увидеть.
Даже если вы и увидитесь, он тебя не узнает!
Он даже меня, родного брата не узнаёт!
Ты убеждал себя, что ему снёс мозг наркотик.
Но всё равно ты бросил его умирать!
Нет! Его после этого отправили домой.
Я его везде искал, но...
А ну тихо там.
Бегом спать.
Давай. Ложимся.
Когда я выберусь...
Я убью тебя.
Спокойной ночи, Макс.
Мне нравились твои статьи.
Вот чёрт.
Почему именно сейчас?..
Не будешь?
Что это ещё значит?
Ты не можешь взять и отказаться.
Что произошло?
Спасибо, что пришёл, Эйдзи.
Я обрадовался, когда услышал, что ты хочешь меня видеть.
После того, что по моей вине случилось со Шкипом...
Ну ты и глупенький.
Тут нет твоей вины.
У японцев такое странное мышление!
Р-разве?
И не поймёшь, кто из них старше.
Ибэ, я слышал, что вы до сих пор фотографируете.
Как там мои ребята?
На самом деле, к ним опасно приближаться.
Сейчас у руля банды стал Артур.
Ну и ты сам понимаешь, что это значит.
Вот хренов трус.
Ясно.
Может, я бы и гонялся за рыбкой-бананкой после окончания срока.
Но уже хватит.
Но ты же потратил на это десять лет.
Я расскажу об этом капитану.
Ибэ, Эйдзи, пора идти.
Д-да.
Ну, береги себя.
Не волнуйся, тебя скоро отпустят.
Да.
Я рад, что ты зашёл сегодня, Эйдзи.
У-угу...
В следующий раз приходи один.
Ладно?
А это..
Что?..
Бывай, сладкий. Пока.
Эй, ты в порядке?
Я отойду в туалет.
Это мог быть его первый поцелуй.
Внутри что-то есть.
Я понимаю, что это опасно,
но мне от тебя кое-что нужно.
Иди в Чайна-таун, в кафе Чжан Дацянь, и встреться с Шортером Вонгом.
Скажи, что тебя прислал я.
И скажи забрать у доктора Мередита то, что я дал, и надёжно спрятать.
Будь осторожен.
Об этом никто не должен узнать.
Я выйду прогуляться.
Ладно, только осторожнее там.
Хорошо.
Простите меня, Ибэ.
Возьмёшь мне сандей?
Д-да, хорошо.
Парниша-азиат?
Он навещал Эша?
Да, вместе с копом-детективом.
Ты знаешь его?
Эш просто поболтать никого бы не позвал.
Папа Дино, позвольте мне это уладить.
Гарви там не спешит, так?
Тогда я вместо рыси
приведу милого японского котёнка.
Чайна-таун?..
Я слышал, что тут опасно.
Нельзя сейчас трусить.
Как интересно.
Должно быть где-то здесь.
Простите, я ищу заведение, под названием «Чжан Дацянь».
А ты кем будешь?
Зачем сюда пришёл?
Ну я...
Я просто... Ну...
Я ищу Шортера Вонга.
Меня прислал Эш Линкс.
Эш?..
Шортера тут нет.
Люди Артура пытаются его выследить.
Чжан Дацянь вон за тем углом, возле барбершопа.
Спасибо.
Вы один?
А? Д-да.
Присаживайтесь, где понравится.
Только я сюда не есть пришёл...
Вот, это за счёт заведения.
Я Чжан, это мой ресторан.
Ты пришёл что-то спросить, мальчик?
Я ищу Шортера Вонга.
Я должен сказать ему кое-что важное.
Ясно, вот только есть проблема.
Он не здесь.
И никто не знает, где он.
Понятно.
Ну а доктора Мередита вы знаете?
Я думал, что хоть что-нибудь откопаю.
Эш наверняка расстроится.
Делать нечего.
Нужно идти к тому доктору.
На что ты уставился?
Скажи хоть что-то.
Если зол на меня, так и скажи.
Ты слушаешь вообще?
Что?
Не смотри на меня так.
Хватит.
Не смотри на меня глазами брата.
Хватит!
Утихни, Лобо.
Какого хрена вы творите?
П-прости, прости, я не хотел...
Я попрошу охрану о переводе.
Так будет лучше для нас обоих.
Если хочешь убить меня – пожалуйста.
С меня хватит.
Спокойной ночи, Эш.
Простите, я хотел кое-что спросить...
Я ждал тебя.
Мальчик-самурай.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
За рекой,
в тени деревьев