AniPlay.TV
Oh, my darling, oh, my darling
Милая моя, милая моя
Oh, my darling Clementine!
Милая моя Клементина!
Закройся. Сколько можно одну и ту же строку петь?
Ты извиняй, я не знаю, как там дальше.
Нервничаешь, небось?
Когда последний раз был дома?
Когда начинаешь дуться,
я вспоминаю, что ты ребёнок.
Что сказал?!
Куда нам?
Направо!
Oh, my darling Clementine!
Милая моя Клементина!
Закройся уже.
Подъём.
Подъём я сказал!
Поднимайте ваши ленивые задницы.
Ленивая задница болит.
Приехали. Вываливайтесь из грузовика.
Как тут красиво!
И всего-то в пятистах километрах от Нью-Йорка.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Будто ярость, страх слетает с уст,
словно и нет дела ему до моих чувств
Возможно, не хотелось просто мне
быть одним, когда рядом со мной всегда есть ты
Вьются мысли, время тьмы ушло
Ряд из улиц, я теряюсь в нём
И задумываюсь я: как так вообще
я здесь очутился?
В моменте исчезни,
найти чтоб и потерять
Судьба вселяет веру в сердце мне
И радость, и злость, и грусть не значат ничего,
В сердце мне
Вы...
Как дела, Дженнифер?
Аслан... Эш!
Джим, иди скорее сюда!
Ты чего кричишь на всю закусочную?
Привет.
Кто сказал, что тебе
можно возвращаться, проститутка?
Дай ключи от дома, и я уйду.
Я приехал по вещи Гриффа.
А вы кто такие?
Мы? Просто...
Друзья.
Друзья?
Что, соблазнил их?
Чего?
Как это понимать?
Спокойно, старик.
Давай уже ключи.
Только сразу после этого вали отсюда.
Слышишь?
Чё это за хрень сейчас была?
Кто так с сыном говорит?
Эй!
Кто они, твои мальчики-шлюшки?
Спите с сыном, сколько хотите,
но не забудьте заплатить.
Что сказал? Забери слова обратно!
Прекрати!
Зачем так сына оскорблять?
Макс!
Остынь, старик.
Просто он вот такой.
Пошли.
Ещё одно.
Гриффин умер.
Но, само собой, тебе наплевать.
Постой, Эш!
Джим, зачем ты так говорил?
Замолчи, это не твоё дело.
Здесь мы с Гриффом родились.
Мы от разных матерей.
Моя мать выжила его маму,
но после моего рождения свалила с другим парнем.
Потом отец стал жить с Дженнифер в закусочной.
А мы с Гриффом жили тут сами.
Эш.
Электричество здесь отрезано.
Я принесла немного еды.
Спасибо большое.
Ты пойми, Джим ведь...
На самом деле он рад, что ты вернулся.
Ты так добра.
Как такой добрый человек может с ним жить?
Прошу, не нужно так говорить.
Да, это лишнее, прости.
Приходите утром в закусочную.
Я приготовлю завтрак.
Почему ты такой грустный?
Ты же меня сюда потащил.
Не делай вид, что не хотел такое увидеть.
Прости.
Хороший дом.
Эйдзи, возьми свечи из ящика сзади тебя.
Это простая, блин, крыса.
Не пугай так.
Извини.
Здесь целая пачка писем.
Письма тут писал только Грифф.
Тут есть другие его вещи?
Может, в его комнате.
Смотри.
Это он.
Нашли что-то?
Это он застрелил брата Эша.
Уверены?
Да.
Подразделение Гриффа до нашего знакомства.
Жетон отличается.
Где список имён?
Вот он.
Абрахам Доусон.
Калифорния, Лос-Анджелесе.
102, 42 Вествуд.
Этот адрес назвал Стивен Томпсон перед смертью.
Да.
В интернете на него ничего нет.
Придётся поехать туда и всё узнать.
К тому же, на западе у Гольцине нет людей.
Лос-Анджелес?..
Далеко же.
Не смотри так на меня.
Я уже не отступлю.
Да и в Манхэттене сейчас опасно.
Хорошо бы завтра уже уехать,
но грузовик сломан, а вам надо отдохнуть.
Люди Гольцине быстро нас здесь не найдут.
Я уже хочу уехать.
Я хочу поймать ту сволочь и прижать Дино.
Да брось, не все мы тут молоды, знаешь ли.
И твоё плечо ещё не зажило.
Поэтому я и ненавижу стариков.
Не можете – не лезьте.
Куда ты идёшь?
Забрать одеяла из грузовика.
Дедули могут спать на кровати.
Эйдзи, помогай.
Дедули...
Мелкий засранец.
Думаешь, люди Гольцине придут сюда?
Если придут, то нам конец.
Здесь хорошо.
Здесь ничего нет.
И вечно дует ветер.
Ненавидишь это место?
Я ничего не чувствую к нему.
Ого.
Разбудил?
Н-нет.
Я как раз проснулся.
Я теряю хватку. Промазал по бутылке.
Так далеко?!
Как твоё плечо?
Не тревожит?
Да это просто царапина.
Ого, ты крут.
Попробуешь?
Можешь пострелять, если хочешь.
Правда можно?
Следи за своей спиной.
Держи рукоять крепче.
Он заряжен магнумами. Ты так руку повредишь.
Так близко ветер не мешает.
Нажми на спусковой крючок.
Хорошо прицелься, и...
Отлично.
Эй!
Ибэ, Эш дал мне пострелять из его пистолета.
Да, я видел.
Завтрак уже готов. Иди буди Шортера.
Хорошо.
В чём дело?
Не нравится, что я даю ему стрелять?
Да нет. Просто...
Вы с ним слишком разные.
С твоим-то прошлым.
Может, на то есть причины,
но вы его чересчур сильно опекаете.
Поэтому в своём возрасте он не может постоять за себя.
В нашей стране не носят оружие для самозащиты.
Вот только мы не в Японии.
А вы попробуйте повторить свои слова перед дулом пистолета.
Сюнити, старый аккумулятор совсем не годится.
Малышка до Лос-Анджелеса не дотянет.
Вот как?..
Чего такой грустный? Тебя рысь исцарапала?
Именно. Он сказал, что я слишком нянчусь с Эй.
Эйдзи уже девятнадцать, так? Эш дело говорит.
Почему ты вообще взял сюда Эйдзи?
Его нужно было спасать.
Он был очень талантливым шестовиком.
Но после травмы он сам не свой.
К тому же он получил грант на учёбу, и начал сдерживать себя.
Он забыл, как правильно прыгать.
Канарейка, что не может петь...
И поэтому я взял его с собой.
Я хотел, чтобы он снова начал прыгать.
И ради этого я готов пойти на всё.
Но почему?
Я стал известным фотографом благодаря его фотографии.
Так что, наверно, я так отдаю долг.
Вряд ли это так.
Да и ты так не считаешь.
Ты просто хочешь стать им.
Да, может быть.
Нет, наверное ты прав.
Синдром Амадея.
Любишь до ненависти.
Своего Амадея.
Прекращай. Я же серьёзно говорил.
Из Лос-Анджелеса сразу вернёмся в Японию.
Что ж, ничего не поделаешь.
Но ты уверен, что так для Эйдзи будет лучше?
Только так я могу его уберечь.
Не могу больше рисковать им.
Я не об этом говорю.
Ты знаешь, о чём я.
Спасибо за кофе.
Зачем вернулся спустя столько лет?
Тебе здесь не место.
И ты это знаешь.
Я уеду, как только починим грузовик.
Эш...
Наконец нашли аккумулятор.
Нельзя быть к нему добрее?
Эй?
Зачем говорить, что ему тут не место?
Вы же его отец.
Что с этим молокососом такое?
Он друг Эша.
Почему ты хочешь от него избавиться?
Он твой сын.
И ты его не любишь?
А ты кто такой?
Чего таскаешься с ним?
Я служил в Ираке с Гриффином.
Мы дружили.
Хотите выпить?
Когда ему было семь, за горой жил ветеран.
Он вроде как многого достиг в Афганистане.
Тренировал бейсбольную команду.
Дети любили его.
Эш состоял в ней. И вот, однажды...
Он пришёл домой весь потрёпанный.
Я сразу понял, что произошло.
А полиция?
Мы обращались, конечно.
Я притащил его туда.
И знаете, что они сказали?
«А это точно был он?»
В городе его любили.
Даже подозревали, что это Эш его соблазнил.
Обычный семилетний ребёнок!
Эш слушал наш разговор, широко раскрыв глаза.
И я сказал ему,
что если какой-то ублюдок попробует сделать так же, то пусть молчит и терпит.
Но заставит за это платить.
Иногда тот урод заставлял
приходить его к себе.
Но когда Эшу было восемь...
Он застрелил его.
Он взял мой пистолет.
Полиция обследовала его дом и нашла кости детей в подвале.
Не слышали?
«Синяя борода Трескового мыса».
Да, я слышал про такое.
Он платил Эшу,
и, видимо, потерял бдительность.
По ходу дела Эш не считался виновным в чём-либо.
Но город у нас маленький.
И люди любят говорить.
Я отправил его к моей младшей сестре.
Но он сбежал.
Я давно с Эшем знаком,
но такого и представить себе не мог.
Понятно, почему он никому не доверяет.
Но даже после всего этого он не сломался.
Эш силён.
Почему ты такой упрямый?
Ты же любишь Эша.
Не лезь не в своё дело!
Вечер добрый.
Мы уже закрываемся.
Да будет вам, мы на один стакан.
Эш до сих пор не вернулся.
Это его дом. Не переживай.
Я пойду поищу.
Эй!
Я с тобой.
Холодно тут, блин.
Ночи в Бостоне холодные.
Куда же мог Эш пойти?
Эш!
Эш!Эй, Эш!
Эш?
Они же уже закрывались.
Может, и Эш там.
Они же, как-никак, семья.
О, вот. Смотри. Так и знал.
Эш!..
Стой, не надо!
Выстрелы со стороны закусочной.
Не шевелись, Эйдзи.
Что происходит?
Как что? Пришли люди Гольцине.
Слышишь, Эш Линкс?
Брось пистолет и выходи, если дороги их жизни.
Зараза.
Первой умрёт баба.
Хочешь увидеть, как вылетят её мозги?
Стойте, не трогайте её.
Отпустите их!
Не ты сейчас здесь приказываешь.
Заходи, и держи руки за головой.
Уроды.
Что будем делать?
Сюнити, у меня есть план.
Ты что, не услышал?
Ладно, будь по-вашему, блин.
Горите в аду!
Правда хорошо иметь такого любящего сына?
Пошла.
Эш...
Извини, Дженнифер, что втянул вас в это.
Ты такой идиот.
Серьёзно думал тягаться с Папой Дино?
Неважно. Нам приказали взять тебя живым.
Не с места! Полиция!
Сиди тут.
Говнюк.
Дженнифер!
Беги, Эш.
Отец!
Отец...
Не смотри. Не выдержишь.
Эй!
Ты в порядке?
Д-да.
Как она?
Мертва.
Нет...
Такая хорошая женщина...
Лучшие уходят рано.
Джим, у тебя там всё хорошо?
Не переживайте, он друг.
Говард, заходи.
Я слышал выстрелы.
Что произошло?
Грабители.
Но Дженнифер...
Дженнифер!
Позвони в скорую.
И в полицию тоже.
Понял!
Дай мне пистолет.
Так не останется твоих отпечатков.
И ты. Положи нож в руку Дженнифер.
А теперь бегом уходите.
Остальное оставьте на меня.
Не двигайся. Сильнее кровь пойдёт.
Так ты сражаешься с доном Мафии?
Скажи одну вещь.
Гриффина убил кто-то из его людей?
Да.
Вот оно как...
Я понял.
Не знаю, что ты планируешь,
но даю своё благословение.
Отец.
Не тратьте время впустую, идите!
Пошли, Эш.
Эш!
Строишь из себя крутого!
Не умри, тупой батяня!
И ты, глупый сынок.
Эш!
Бегом!
Чёрт. Чёрт!
Дави на газ, старик!
Понял.
Гори в аду!
Спасибо, что составили мне компанию.
Я надеюсь исправить возникшее между нами недопонимание.
Мистер Ли.
Недопонимание?..
Касательно Эша Линкса и того, что он украл.
Рыбку-бананку, так?
Так вам столько известно.
Это яд, созданный для убийств.
И он никак не угрожает вашему бизнесу.
Хотите, чтобы я закрыл глаза?
Хочу попросить вас о помощи.
С учётом обстоятельств, мы бы хотели со следующего года уступить вам
часть европейского рынка героина.
Что скажете?
Почему вы так далеко заходите, чтобы поймать парня?
У Эша есть друзья.
Среди них два журналиста.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Мы готовы пойти на всё,
чтобы избежать утечки информации.
Понятно, что за недопонимание.
Я помогу вам, чем смогу.
Где они сейчас?
Едут в Лос-Анджелес.
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Насколько мне известно, у вас там есть территория.
В Чайна-тауне.
Да. Я отправлю Ют Лун лично за всем проследить.
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?
Ют Лун? «Драконья луна»?
Правильно.
Луна, что управляет тьмой.
Странно.
Вроде ж где-то здесь.
Ты точно не там свернул.
С моего рождения в этом мире меня охватывал ужас существования и душили слёзы
Хреново мне от этих поездок.
Задница твёрдая, как камень.
Я проживаю жизнь так, чтобы её не вырвали, чтобы не поймать пулю и удержать каждую ниточку своего существования
Да уж, мы уже неделю ездим.
Я голоден. Хочу есть.
Пусть и не зацепляет сердце, но ужас гноится внутри меня
Кто тут?
И если я обернусь, чтобы встретить его, то наверняка, как только подымется моя завеса, потекут мои слёзы
Это я должен спросить.
Кто вы такие?
Не подскажете, как добраться до Лос-Анджелеса?
Прямо как потоки слёз
Что за странный вопрос?
Вы уже в Лос-Анджелесе.
В моей секундной искре жизни
Разве?
Мигом сойдут на нет
Невероятно.
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Какой вид!
Ух ты, это прекрасно!
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?
Мой невозвратный город