И часто… такое происходит?
Разве в тюрьму сажают без оглашения приговора?
По закону такое допустимо, но случается редко.
Что будет с Эшем?
Ну…
Здоров, Сюнъити!
О, Макс!
Сколько зим, мужик!
Хватило же мозгов загреметь за решётку.
Слышал, ты ударил копа.
Хоть представляешь, как мы переживали?
Извини-извини.
Чего такой угрюмый, Чарли?
Да ты с ума сошёл!
Мне свой-то зад беречь непросто.
Что я своими нежными ручками тем громилам-то сделаю?
Да знаю я, но нам нужна твоя помощь.
Но ты ж понимаешь…
Прошу.
Он спас мне жизнь.
Защитите его, пожалуйста.
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Новый заключённый.
Не буяньте.
Я Макс Лобо. Очень приятно.
Эш Линкс.
Выглядишь молодо. Сколько тебе?
А самому-то сколько, старик?
Старик? Мне только тридцать два…
Завались, Макс!
Не шуми!
Упс.
Тридцать два? Ещё как старик.
Мне семнадцать.
Да рядом с тобой все старики.
Откуда ты?
Семья есть?
А ты любишь трепаться.
Ну прости.
Я ж всё-таки журналист.
Макс Лобо?
В «Greenwich Tribune» есть
колумнист с таким же именем.
Он написал «730 дней в Багдаде».
Да, моя работа!
Я её написал!
Ты читал?
Репортаж Уильяма Остера куда интереснее.
Завязывал бы ты с напыщенными репортажами,
пиши лучше статьи.
Ты чего?
Я типа тебя похвалил.
Твои статьи интереснее, чем та дрянная писанина.
Что с ним, блин, не так?
Не в бровь, а в глаз, гад.
Эш не просто хулиган какой-то.
Не недооценивай его.
Боже, такого я уж точно не ожидал.
Элитный бандит, который читает политическую
литературу и даже статьи в местных газетах.
Погоди.
Так, может, он драться не умеет?
Тогда всё очень просто.
Мы тихонько почитаем.
А там библиотека.
Хочешь взглянуть?
Почему все пялятся на меня?
Потому что ты тут новенький.
К тому же… ещё и молодой.
Лучше в одиночку тут не шастай.
Почему?
Ну, так ведь…
Молодых ребят тут держат за «кукол»,
если понимаешь, о чём я.
Вот же ж.
Наверное, слишком его запугал.
Чё за хрень?
В бесплатных столовках и то вкуснее кормят.
Да, но со временем всяко привыкнешь.
Давай сядем здесь.
А он симпатичный.
Навещу-ка его сегодня.
Не шастай в одиночку, понял?
А тебе какая разница?
Как-то слишком ты добр.
Кто, я?
Ещё чего!
Я приглядываю за тобой.
Привет, новичок.
Молодо выглядишь.
Сколько тебе?
Чего, застеснялся?
Эй, Гарви, он…
Может, зайдёшь ко мне в камеру как-нибудь?
Мы хорошо проведём время.
Давай дружить.
Руки убрал, дерьма кусок!
Урод!
Эш!
Прекрати!
Писец тебе, тварь!
Охрана!
Что тут творится?!
Больно!
Пустите, уроды!
Серьёзно?
За Чарли большущий должок.
Подумай над своим поведением.
Я просто не понимаю.
Что такое?
Наркотик, который Эш попросил изучить.
Он почти весь из диэтиламида
лизергиновой кислоты.
Короче… ЛСД это.
У крыс ничего нового?
Верно.
Нестабильность, жестокость,
агрессия и склонность к разрушению.
Такого под ЛСД не случается.
Гриффин, боюсь, твой младший брат
влез в серьёзные неприятности.
Что такое «рыбка-бананка»?
Человек?
Какой-то код?
Что за хрень творит Дино?
Что бы там ни было, я…
В одиннадцать они взяли меня в плен,
и с тех пор я выжидаю.
Чтобы освободиться,
мне нужно восстать против него.
Я его ни за что не прощу.
Убить Шкипа, словно таракана…
Я не проиграю ему, что бы он ни сделал.
И выживу.
Выходи.
Ты усвоил урок.
Веди себя, как положено.
Мелкого сорванца выпустили.
А ты ещё неплохо выглядишь
после ночи в камере раскаяния.
Я не каялся.
Ни разу за всю свою жизнь.
Что с ним не так?..
Да, проблемы уже в первый день.
Парни положили на него глаз.
Короче, делай что-то да поскорее.
Надеюсь на тебя, Чарли.
Нужно забрать наркотик
подальше от доктора и Гриффина.
Он слишком опасен.
Но как?
Телефон, наверно, слушают.
И письма читают.
Дерьмо.
Привет.
Мне понравилось веселиться с тобой.
Да куда ж он мог деться?
Вы видели Эша?
Не.
Я видел.
Правда?
Где?
Но ты, наверно, уже опоздал.
Гарви с парнями повели его в библиотеку.
Приятно было, ага?
Но нам поручили развязать ему язык, нет?
Успеется, у нас времени вагон.
Эй, Макс, куда так спешишь?
Где Эш?
А паренёк знает, как выжить в нашем мире.
Что это значит?
Он был очень послушным.
А я-то думал, он хотя бы драться полезет.
Не это я хотел услышать!
Эш!
Ты где?!
Эш…
Над ним не сильно издевались.
Не о чем беспокоиться.
Я уколол антибиотик. Отдохни хорошенько.
У меня голова раскалывается.
Можно обезболивающее?
Голова?
Как прикажете, Ваше Высочество.
Я не могу глотать порошки и таблетки.
Ненавижу их вкус.
Ну ты и привереда.
Вот, такое сойдёт?
Спасибо.
Запей.
А то приходится следить, чтобы вы
не собирали таблетки и не ловили кайф.
Да-да.
Вот так, вот так.
Теперь ты по-настоящему встрял.
Гарви теперь всем треплет,
что ты не сопротивлялся.
Их было больше.
А мне пока нельзя умирать.
Ну да, но…
Кстати, ты голодный?
Банан ты, наверное, не будешь.
Съем его за тебя.
Да шучу я, оставь себе.
Рыбка-бананка…
Что ты сейчас сказал?
Ты сказал «рыбка-бананка»?!
Где ты такое услышал?
А ты чего вдруг завёлся?
Я про рыбку из книжки Сэлинджера.
А как же!
Ты что-то скрываешь, так ведь?
Прошу, расскажи мне.
Ты знаешь, где он?
Поэтому Чарли просил тебя защищать?
Чарли?
Так вот почему ты…
Отвечай сейчас же!
Ты спросил меня, где «он».
Рыбка-бананка – это человек?
Да.
Я отдал десять лет… чтобы узнать лишь это.
Автор той статьи служил в Багдаде
в военной разведке с 2005-го по 2007-й.
С его слов точно непонятно,
человек эта «рыбка-бананка» или организация.
Но она точно связана с наркотрафиком.
Занятно, но почему за столько
времени даже слухов не появилось?
Я о ней ни разу не слышал.
Ну вот так вот.
В статье говорится, что слухи затихли в 2007-м.
А теперь он наконец-то нашёл
зацепку в Лос-Анджелесе.
Где он сейчас?
Его фото и биография на последней странице.
Отслужил в армии и стал вольным писателем.
Я хочу пообщаться с ним, когда выйду отсюда.
Не получится.
Он умер.
У меня на глазах.
Как это?
Думаю, слишком близко подкопался к правде.
Боже… что же это такое…
На кой тебе вообще сдалась «рыбка-бананка»?
У меня был друг.
Больше десяти лет назад я служил в Ираке.
Моему другу снесло крышу наркотиком.
Он был хорошим парнем.
Он любил стихи и даже сам их писал.
Его последними словами были: «Рыбка…»
Как его звали?
Как звали друга?
Гриффин Калленриз.
Мы звали его Грифф…
А тебя зовут…
Макс Гленрид.
Как ты узнал моё настоящее имя?
Так это ты.
Я не Эш Линкс.
Моё настоящее имя – Аслан.
Аслан Калленриз.
Т-ты младший братец Гриффа, Аслан!
Кто бы мог подумать, что я встречу тебя здесь!
Но вы вообще друг на друга не похожи.
Твой брат был тихоней-поэтом.
Да, он любил писать и часто слал мне письма.
Так что я многое о тебе знаю.
И правда… Грифф и я…
Ты пальнул в него.
И бросил там помирать.
Всё было не так!
Он стрелял по своим.
У меня не было выбора.
Гриффу крышу снесло от наркотика,
и он пытался нас убить.
Он верил тебе.
Он много о тебе писал.
Ты был единственным настоящим другом.
Его ноги до сих пор парализованы.
И всё же, говоришь, не было выбора?
Грифф до сих пор жив?
Где?
Где он сейчас?
Дай с ним увидеться!
Он всё равно не узнает тебя при встрече!
Он даже меня – родного брата – не узнаёт!
Ты сам же недавно говорил,
что ему наркотики мозг похерили.
Но всё равно бросил его умирать!
Нет! Его сразу увезли на родину.
Я его везде искал, но…
А ну тихо там.
Быстро уснули.
Давай.
Ложимся.
Как выйду…
Убью тебя.
Спокойной ночи, Макс.
Мне нравились твои статьи.
Сука.
Почему именно сейчас?..
Не будешь?
Что это ещё значит?
Нельзя просто взять и отказаться!
Что произошло?
Спасибо, что пришёл, Эйдзи.
Я был так рад услышать,
что ты позвал меня на встречу.
Ведь из-за меня со Шкипом такое произошло…
Ну ты и глупенький.
Тут нет твоей вины.
У вас, японцев, чёрти что в голове творится.
Р-разве?
Да говорю тебе.
И не поймёшь, кто из них старше.
Ибэ-сан, я слышал, вы до сих пор фотографируете.
Как там мои ребята?
Сейчас слишком опасно приближаться.
Теперь Артур у руля банды.
Ну и ты сам понимаешь.
Вот же жалкий трус.
Ясно.
Я, наверно, гонялся за этой рыбкой-бананкой из-за чувства вины.
Но с меня хватит.
Ты же потратил на это десять лет.
Я расскажу капитану.
Ибэ, Эйдзи, пора идти.
Д-да.
Ну, береги себя.
Не волнуйся, тебя скоро выпустят.
Да.
Спасибо, что пришёл, Эйдзи.
У-угу…
В следующий раз приходи один.
Ладно?
А это…
Что?..
Бывай, сладкий.
Пока.
Эй-тян, ты в порядке?
Отойду в туалет.
Наверно, он вообще впервые с кем-то поцеловался.
Там внутри что-то есть.
Эйдзи, понимаю, что это опасно,
но я должен тебя кое о чём попросить.
Иди в Чайна-таун, в кафе Чан Дай,
и найди там Шотера Вона.
Скажи, что тебя прислал я.
Передай, пусть заберёт у доктора Мередита то,
что я ему дал, а затем надёжно спрячет.
Будь осторожен.
Об этом никто не должен узнать.
Я выйду прогуляться.
Ладно, только осторожнее там.
Хорошо.
Простите меня, Ибэ-сан.
Возьмёшь мне сандей?
Д-да, хорошо.
Азиат?
Навещал Эша?
Да, с детективом из Нью-Йоркской полиции.
Есть догадки, кто он?
Эш обычно не приглашает людей на поболтать.
Папа Дино, позвольте мне разобраться.
Гарви там не спешит, так?
Тогда я вместо рыси…
приведу милого японского котёнка.
Чайна-таун?..
Говорили, тут опасно.
Нельзя сейчас трусить.
Как-то это странно.
Должно же быть где-то здесь.
Извините.
Я ищу заведение под названием «Чан Дай».
А ты кем будешь?
Зачем сюда пришёл?
Ну я…
Просто… Ну…
Ищу Шотера Вона.
Меня прислал Эш Линкс.
Эш?..
Шотера тут нет.
Люди Артура пытаются его поймать.
«Чан Дай» вон за тем углом, возле парикмахерской.
Спасибо.
Столик на одного?
А? Д-да.
Присаживайтесь, где понравится.
Только я сюда не есть пришёл…
Вот, за счёт заведения.
Я Чан, хозяин ресторана.
Ты пришёл что-то спросить, мальчик?
Я ищу Шотера Вона.
У меня для него важное сообщение.
Ясно, вот только есть проблема.
Он не здесь.
И никому не известно, где он сейчас.
Понятно.
Ну, а доктора Мередита вы знаете?
Думал, хоть что-нибудь разузнаю.
Эш наверняка расстроится.
Что поделаешь…
Нужно пойти к тому доктору.
На что уставился?
Скажи хоть что-нибудь.
Если зол на меня, так и говори.
Ты слушаешь вообще?
Что?
Не смотри на меня так!
Хватит.
Не смотри на меня глазами брата.
Хватит!
Утихни, Лобо.
Какого хрена вы творите?
П-прости, прости, я не хотел…
Попрошу охрану о переводе.
Нам так будет лучше.
Если хочешь убить меня – пожалуйста.
С меня хватит.
Спокойной ночи, Эш.
Здравствуйте, я хотел кое-что спросить…
Я ждал тебя.
Мальчик-самурай.
в тени деревьев
За рекой,
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?