AniPlay.TV
Он их всех в одиночку убил?
Такое физически невозможно.
Пусть они и для самозащиты,
твои когти и клыки слишком остры, Эш.
Освободите проход, пациент в тяжёлом состоянии.
Чего Эша так долго нет?
Пусть только попробует передумать.
Я не то, чтобы против.
Если честно, я до сих пор не уверен,
стоит ли их разлучать.
Я притащил его в Америку,
чтобы освободить от духоты Японии.
И он правда оживился.
Особенно после встречи с Эшем.
Они из разных стран, у них разные
цвета кожи и разное прошлое.
Но они увидели друг в друге таких друзей,
которых не видели больше ни в ком.
А я опять их разлучаю.
Пытаюсь уберечь его от боли, но,
может, этим раню только сильнее.
Я прекрасно тебя понимаю,
но с тем, как обстоят дела...
Утром произошла стычка уличных банд.
Она была успешно подавлена полицией,
но в зоне до сих пор беспорядок.
Считается, что причиной массовых беспорядков
были лидеры противоборствующих банд...
Нужно возвращаться, Сюнити! Эйдзи не придёт.
Он, наверно, с Эшем!
Эш дрался с Артуром.
Если я умру, продолжишь копаться в этом деле?
Он странно себя вёл.
Чёрт, почему я не обратил внимание?
Чарли, это я!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Я игнорировал всех
Я ходил из края в край
И тогда все меня обманули
Потом – ты передо мной
Зажигаешь моё бледное сердце
И теперь мы с тобой ищем друг друга
Спасу тебя
Бесконечные жертвы
Расплывчатые идеалы
Я не позволю всему пойти насмарку
Так что я разорву на части накопившуюся внутри печаль
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Убереги сердце, мы бьёмся за свободу
Все ссоры, все столкновения
Я хотел спасти тебя, что бы там ни было
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Мы не хотим опять это всё пережить
Пробил час, услышь звон колокола начал
Убирайся прочь от меня
Пульс: 61, давление: 75 на 42.
Он потерял много крови.
Нужно лигировать брюшную аорту.
Скальпель.
Не смотри на меня так.
Хватит смотреть на меня так.
Я...
Я убийца...
Убийца!
Эйдзи...
Я... не хочу, чтобы ты видел меня таким!
Что значили эти его слова?
Нельзя просиживать тут штаны.
Я должен быть рядом с ним.
Чарли!
Как Эш? Жить будет?
Доктор говорит, что шансы пятьдесят на пятьдесят.
Да ты шутишь.
А как там Эй?
Мы ищем его, но там до сих
пор полный беспорядок.
Макс!
Тебя выпустили под залог идиот,
не испаряйся без следа!
Капитан! Я, ну...
Ладно. Отложим это.
Операция закончилась.
Нож задел брюшину. Обычный человек бы погиб.
Он на вид хлипкий,
но его тело крепкое, словно железо.
Так он будет жить?
Если ему хватит сил, он выкарабкается.
Переживаешь за Эша?
Не волнуйся, он не умер.
Артур недостаточно силён.
Нет, никто не силён достаточно.
Его убьют только если он сам так захочет.
Син Су-Лин здесь?
Это я.
Выходи. Ты свободен.
А мои парни?
Эйдзи Окумура, на выход.
Э, почему он?
Так, вы двое, за мной.
Я тебя раньше не видел. Ты из какой банды?
Я японец.
Друг Эша.
Эша?
Я разочарован, Син Су-Лин.
Так это ты.
Что вы делаете? Отпустите!
Эй!..
Кто он?
Объясню позже. Садись.
Я говорил тебе оставить Эша в покое.
Теперь я понимаю, почему ты
считаешь его своим кумиром,
но больше неприятностей мне
доставлять я тебе не позволю.
Я не считаю его кумиром!
Признай. Ты его почитаешь,
но в то же время хочешь бороться.
В тебе кипит конфликт.
Говори, что хочешь.
Ты не бросишь моих ребят там?
Не переживай, скоро их освободят.
А можешь тогда сделать так,
чтобы выпустили человека по имени Кейн Блад?
Твой знакомый?
Типа того.
Господин.
Заприте японца.
Но обходитесь с ним по-хорошему.
Будет сделано.
Брат, не нужно выходить из комнаты.
Будь молодцом, возвращайся к себе.
Мой брат болен.
Болен? Он скорее...
Совсем другой человек?
Не тот надменный и амбициозный Ли Хуа-Лун?
Верно. Он теперь просто марионетка.
Что такое? Ты же ненавидел его, правда?
Знаешь? А я тоже.
Что это пищит?
Где я?
Не могу пошевелиться.
Тело словно свинцом налито.
Я умираю?
Как тихо и мирно.
Словно боли никогда не существовало.
Печаль, счастье – всё.
Смерть медленно вытягивает их.
Не нужно бояться. Я тебя не съем.
Зачем держать меня под замком?
Мне нужно идти сейчас же!
Ты ничем не поможешь Эшу.
Так ты знаешь?
Конечно.
Операция прошла хорошо, и он в надёжных руках.
Слава богу.
Но у меня есть и плохие новости.
Возвращается Гольцине.
Понятное дело, он уже в курсе случившегося.
Эш серьёзно ранен и прикован к постели.
Бьюсь об заклад, старый извращенец
облизывает свои губы после такой новости.
Куда ты идёшь?
Я ухожу.
И чем ты можешь ему помочь?
Друг? Не смеши!
Ты считаешь, что чего-то стоишь
рядом с бесподобным Эшем Линксом?
Ему не нужны друзья.
Эш – дикий зверь.
Прекрасный зверь, свободный и неукротимый.
И ему нужны лишь те, кто восхищаются им и такие,
как Артур – те, кто презирает.
Другие ему не нужны.
И тем более ты, обуза на его плечах.
Ты не понимал этого? Что ж, тогда ты глуп.
Что такое? Зачем такое лицо?
С меня и раньше смеялись люди,
младше меня по возрасту,
но такую открытую враждебность
я чувствую впервые.
Как же ты меня бесишь.
У тех, кто тебя окружает,
ты вызываешь одно из двух чувств.
Или заставляешь хотеть
защитить тебя, как вышло с Эшем,
или желать разорвать тебя на куски и раздавить.
К несчастью, я хочу второго.
Знаешь, есть такая вещь,
как инстинктивная ненависть.
Хотя вряд ли ты понимаешь, о чём я.
Что же с тобой сделать?..
Привет. Как самочувствие?
Умереть мне не дадут?
Не говори так. Ты жив, и это замечательно.
Я бы не был так уверен.
Ты не понимаешь, что наделал, да?
Тебе уже восемнадцать. Ты больше не ребёнок.
Я избегал законов всю свою жизнь.
И сейчас не буду просить закон защитить меня.
Понятно.
Не верится, что это слова человека,
который только с того света вернулся.
Его изнасиловали,
когда ему было всего восемь лет.
Неудивительно, что он не верит в закон.
Между жертвой и преступником грань тонка.
Прискорбно.
Дерьмо.
Он не вернулся в Японию.
Да. Прошу прощения, господин полицейский.
Привет.
Как самочувствие?
Мы будем ухаживать за тобой.
Будем знакомы!
Приятно познакомиться.
Мы уже решили работать посменно.
Ты только скажи, когда, ладно?
Вы о чём?
Вот об этом!
Не подпускайте их ко мне!
Они даже поссать спокойно не дают!
Здесь вам не стриптиз-клуб.
Утки им не для веселья дают!
Капитан.
Я отойду.
Тяжело быть красавчиком, да?
Ты видел Эйдзи?
Он приходил сюда?
А, ну...
К тебе пока можно только полиции.
Знакомься, Халпер из прокуратуры.
Тест на интеллект?
Просто формальность. Он ничего не означает.
Хотите понять, безумец я или сумасшедший?
Ты такой смешной.
У меня вопрос.
Не можешь прочесть какое-то слово?
Вот эта задача.
Высшая математика?
Я считаю, что в последнем вопросе речь
идёт о последовательности Фибоначчи.
Но тогда после тройки должна идти пятёрка.
А в задаче написано 6.
Я заменил случайное числовое...
И тогда функция равна 451796 на е в
степени 0.480512 и это всё в квадрате...
Там опечатка, или есть какая-то
математическая теория, о которой я не знаю?
Я даже в младшую школу редко ходил, так что...
Ну, вообще, не нужно было заходить так далеко.
Так, давай устроим ещё один тест.
На что похожа эта картинка?
На твою жену.
IQ 180?
Я помню этого парня.
Старый хрыч за ночь с ним просил 20 000 баксов.
Он уже тогда был любимой игрушкой Гольцине.
Старик не хотел его отдавать.
Но в этот раз он сильно оплошал.
Что будет с проектом?
Я вложил слишком много денег,
чтобы просто свернуть его.
Не нужно переживать. Случившееся
никак не повлияет на проект.
Как бы там ни было,
от мальчишки нужно избавиться.
Гольцине просил передать
его живым, если поймаем.
Мы не можем позволить себе
риск оставить его в живых.
Парень может погубить меня.
Погубить нас всех.
Бедняга. Он мог прожить дольше,
если бы был просто безмозглым красавчиком.
Здравствуйте.
А где Салли?
Не спите?
Сейчас вроде смена Салли. Кто ты такая?
Салли занята. Я подменяю её.
Что в шприце?
Зачем спрашиваете?
Не можешь ответить на вопрос?
Что тут такое?..
Назад!
Кто тебя прислал?
Шею сверну!
Вот чёрт...
Яд.
Она просто пришла и напала на меня.
Подстрелила копа и убила себя.
Привет, старик.
Как ты понял, что она не медсестра?
По запаху.
По её духам что ли?
По их отсутствию.
Первое правило бесшумного убийства –
не оставлять никаких следов.
Но ей это стоило жизни.
Медсёстры не пахнут антисептиками.
Вот оно что.
Эш!
Плохо. Его нельзя бросать здесь.
Молокосос доставляет нам слишком много проблем.
Доктор Маннерхейм предложил забрать его у нас.
Парень ему интересен.
Ладно, пусть забирает.
Хорошо поработали, капитан.
Но теперь дело переходит к нам.
Но почему? Шеф, что ФБР здесь делает?
Приказы сверху.
Больше вам не нужно работать над этим делом.
Но...
Доктора тоже были в шоке.
Ты влез в серьёзную стычку
после сложной операции.
Хоть размялся. А то начинал переживать,
что жиром тут обрасту.
Не строй из себя крепыша. Ты весь бледный.
Как же неприятно
не быть способным управлять своим телом.
Такое будет происходить постоянно,
если останешься здесь.
Слишком много людей хотят твоей смерти.
Не один только Гольцине.
Но это нападение устроил не старик.
Он хочет поймать меня
живым и замучить до смерти.
Кстати говоря, Гольцине
возвращается на следующей неделе.
Интересно, нашёл хорошего чучельника?
По поводу денег, которые ты украл со счёта GOOSE...
Я хочу, когда он вернётся, придать дело огласке.
Но как? Ты же простой журналист-фрилансер.
Блог напишешь? От этого не будет толку.
Я знаю нужных людей.
Будь осторожен. Я вытащу тебя отсюда.
Ты-то?
Доверься папочке.
Пока.
Не могу поверить. Звучит как дешёвая фантастика.
Но любая спецслужба мечтает разработать
препарат для контроля разума.
До недавних пор они могли только мечтать.
Но в 2000-х возобновилась разработка.
Благодаря одному наркотику.
Рыбке-бананке, да?
Из-за неё умер сенатор Питер Грант.
Если мы найдём доказательства,
то можем раскрыть масштабный заговор.
Ладно. Дам вам добро.
Алло?
Что?!
Здравствуйте.
Теперь ваше дело ведём мы.
ФБР?
Психиатрические тесты, которые вы
недавно проходили, показали аномалию.
Вам нужно пройти обследование в
Национальном центре психического здоровья.
Я слышал, что ты опять пытался сбежать.
Ты храбрый.
Господин Ют Лун.
Эша Линкса выписали.
Прямо, потом налево. Теперь направо.
Значит, двигаемся на север.
Солёный воздух. Шоссе вдоль реки?
Нет, мост. Мы едем по мосту.
Нью Джерси.
Что-то ты тихий.
Я слышал, у тебя очень высокий IQ.
Ты не похож на кровожадного убийцу.
А вы не похожи на сотрудников ФБР.
Костюмы Тома Стюарта, галстуки Франко Фаччи.
И туфли с длинным каблуком от Холдена.
Вас просто раскусить, аж смешно.
Понятно. Так слухи про тебя не врут.
Добро пожаловать, Эш Линкс.
Я доктор Маннерхейм. Я здесь главный.
В общем, вызови на завтра Джорджа.
Они должны пустить к нему адвоката.
Алло?
Макс, включи новости, сейчас же!
...проводят расследование.
18-летний Эш Линкс был задержан по подозрению
в причастности к разборкам между уличными бандами.
Он был госпитализирован с тяжёлыми ранениями.
Сегодня рано утром он погиб после
транспортировки в центр психического здоровья.
Он погиб...
Ночь нежна
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Скажи лишь, сможем ли мы попрощаться?
Раз за разом, опять
Если я решу гореть, а не исчезать
Я всё равно хочу, чтобы мы могли попрощаться
Раз за разом, опять
Если тебя можно найти, то мы можем потеряться
В безумной суматохе любви
Мысленно потерянный, не хочу умирать тут в одиночестве
Капли дождя окропляют асфальт
Кровью того того, кого ты любишь
Это жертва для разбитых?
Мы теряем чистейших из нас в наших сердцах