О чём вы разговаривали с Эшем?
Я сказал, чтобы он возвращался к мсье.
Ну хорошо.
Вы выполнили ваш контракт?
Бланка, не хотите поработать на меня?
Нет.
Не станете даже думать?
Я уже отошёл от дел.
И за эту работу взялся в качестве исключения.
Вы так сильно хотите кого-то убить?
Окумуру Эйдзи.
Почему вы так сильно презираете этого японца?
Он просто беспомощное дитя.
Не забывайте.
Я не сдался.
Найду вас даже на Карибских островах.
Уже боюсь.
Спокойной ночи, Бланка.
Ещё увидимся.
Я игнорировал всех
Я ходил из края в край
И тогда все меня обманули
Потом – ты передо мной
Зажигаешь моё бледное сердце
И теперь мы с тобой ищем друг друга
Спасу тебя
Бесконечные жертвы
Расплывчатые идеалы
Я не позволю всему пойти насмарку
Так что я разорву на части накопившуюся внутри печаль
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Убереги сердце, мы бьёмся за свободу
Все ссоры, все столкновения
Я хотел спасти тебя, что бы там ни было
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Мы не хотим опять это всё пережить
Пробил час, услышь звон колокола начал
Убирайся прочь от меня
А мы не сильно выделяемся?
Они ещё держат обиду за Шортера.
Не влезьте в драку.
Син точно что-то знает?
Мне кажется, что босс Сина – Ют Лун – знает.
Вот они.
Чем воняет?
Здесь свиней держат?
Мы пришли с миром.
Хотим поговорить с вашим боссом, Сином.
Сопляк один из ваших?
Гляжу, Эш Линкс уже совсем отчаялся.
Закрой свой грёбаный рот.
Чё сказал? Под ребро хочешь?
Остановитесь!
Я не приказывал вам лезть в драку.
Итак, мы снова встретились.
У меня есть просьба.
Хочешь встретиться с Ют Луном? Зачем?
Эш позавчера пропал.
Я не знаю, где он.
Думаешь, Ют Лун причастен?
Наверно.
Мы уйдём.
Чувствуйте себя как дома.
Вы куда?
Извините.
Не переживайте обо мне.
Ты привёл необычного гостя, Син.
Эш исчез.
Ты должен знать, где он.
А смекалки тебе не занимать.
Что ты с ним сделал?
Ну, раз ты так сильно хочешь знать...
Он отдал всё ради тебя.
Заключил с нами сделку, чтобы спасти тебе жизнь.
Через пару месяцев страну должен
был сотрясти огромный скандал.
Но он передал нам информацию.
И это не всё.
Как думаешь, почему он не вернулся?
Он теперь в руках Гольцине.
Он попал в ад из-за тебя!
Ты во всём виноват!
И всё равно ты ничего с этим не сделаешь.
Или ты из чувства вины наложишь на себя руки?
Позволь помочь.
Прыгай.
Болтай, что хочешь.
Но я уже перестал винить себя.
Я переживаю за Эша, а он волнуется обо мне.
Скажу так.
Я спасу Эша любой ценой.
Даже убью человека, если придётся.
Говори, что хочешь, кретин!
Ты проиграл.
Ой, истерика!
Закройся!
Знаешь же, не держу на тебя зла.
Но в этот раз ты не прав.
Раз снюхался с Гольцине и прячешься в тени...
Я, пожалуй, встану на бок Эйдзи.
Других целей у нас нет!
Только Италия.
Чем нестабильнее ситуация,
тем больше власти будет у террористов.
Может случиться новая 9.11.
Мы должны принять меры прежде,
чем это произойдёт.
Что смешного?
Генерал, мне понятна ваша точка зрения.
Но мы вложили большие деньги в этот проект.
Ваше предложение никак не покроет расходы.
Что мальцу, вроде тебя, знать?
Генерал.
Так что вы предлагаете?
Устроить переворот в Афганистане, чтобы у руля
встало проамериканское правительство?
Используйте рыбку-бананку
на малибанских оппозиционерах.
Афганистан – самый большой
в мире поставщик героина.
Сейчас большая часть товара едет в Европу,
но мы можем завладеть им.
Правительство США уже давно
хочет получить там превосходство.
Но сейчас там находится 10 000 наших солдат.
Их затронет переворот.
А чем не стоящий способ показать миру,
насколько велика Америка?
Хочешь бросить их?
Ты говоришь словно настоящий демон.
Я просил быть прямолинейным,
но ты перегнул палку с грубостью.
Зато какой результат.
Меня отшнит от самого себя.
Зачем ты заставляешь меня делать это?
Я знаю, что твои люди уже пришли к этой идее.
Проверял, смогу ли я сделать всё правильно?
Да, но твои оригинальные идеи
довели план до совершенства.
Молодец.
Такие уж ты поставил условия,
что мне делать-то?
Зачем так нервничать?
Я хвалю тебя за хорошо проделанную работу.
Ты сказал, что снова сделаешь из меня шлюху.
Что заставишь меня работать, пока не сорвёт крышу.
Так давай уже!
Всё лучше такой работы!
Я поступаю ровно так, как обещал.
Вот только с этого момента
ты торгуешь не телом, а душой.
И не можешь отказаться.
Вечером мы поедем в оперу.
Вольфганг Амадей Моцарт,
«Свадьба Фигаро».
Знаю, ты её тоже любишь.
Амадей, словно сам Бог.
Прямо как ты.
Вот только ты лишь мой.
Я тебе говорил.
От меня не сбежать.
Грубый павлин с острыми когтями.
Жду – не дождусь выщипать тебе перья.
Уволен?
Обидно.
А что им оставалось?
Я всё запорол.
Тебе пока рано сдаваться.
Должен быть другой путь.
Другой путь?
С Дино Гольцине сняты обвинения
об уклонении от уплаты налогов.
Везучий гад.
Эш!
Чертовски неплохой Фигаро.
Через час зрение вернётся.
Наркотик, что я тебе дал, расширяет зрачки.
Я не мог рисковать.
Не обижайся.
Однажды я передам этот город тебе.
Сие море беспорядка и разрухи станет твоим.
Чем не идеальный надел для дьявола?
Завтра я вас покину.
Я посмотрел все представления, что хотел,
и более причин оставаться не имею.
Очень жаль.
Совсем недавно закрыли дело
об уклонении от налогов.
Я надеялся, что ты придёшь на празднование.
Я бы с радостью.
К слову, как у него дела?
Вот он.
Привет.
Доктора, бегом.
Он уже неделю на капельницах.
Но от них немного толку.
Что такое?
Совсем на себя не похож.
Валите.
Ваши лица меня выбешивают.
Убери от меня свои лапы!
Береги себя.
Я думал, он не ест в знак протеста,
и закрывал на это глаза.
Он отказывался от пищи.
Я заставлял его есть, но он не принимал еду.
Доктор сказал, что это
последствия смены обстановки.
Вам нужен не терапевт.
Скорее, психотерапевт.
Что?
Если отказывается есть – не беда.
Но мне кажется, проблема не в этом.
Если всё так и продолжится, он умрёт.
Я слышал от приближённого Ют Луна,
что Гольцине закатает вечеринку в каком-то отеле.
Будет праздновать победу в деле.
Это наш единственный шанс.
На вечеринке не будет много охраны.
Но мы не знаем место проведения.
Выспрошу информацию у Ют Луна.
А вы придумайте, как пробраться на вечеринку.
И не надейтесь в этот раз,
что Эш сможет нам помочь.
Почему?
Они будут на людях.
Гольцине точно что-то с ним сделает.
Не переживайте.
Я не дам и пальцем тронуть Эша.
Верю в тебя.
Бывайте.
Алекс.
Можешь достать мне пистолет?
Ой, ну что вы, мистер
Вы очень красноречивы.
Нет, я серьёзно.
Ты прекрасна.
Ну, спасибо за комплимент.
Прошу прощения.
Как вы могли?
После всего, что было между нами вчера.
Сегодня соблазняете девушку?
Вы просто воспользовались мной?
Как жестоко!
Нет, ты не так поняла...
Эй, постой!
Вы ужасны!
Ужасен ваш вкус.
Такие вот женщины вам нравятся?
Мне нравятся все женщины.
Они прекрасны и сильны.
Как сама жизнь.
Наташа тоже была такой?
Мистер.
Что вы сказали?
Наталия Карсавина.
Женщина, что была для вас смыслом жизни.
Раньше вы служили в спецназе.
Лейтенант Сергей Варишиков.
Ваше прозвище «Бланка» служило
прозвищем вашей белорусской жены.
Вы родились в Советском Союзе,
в республике Казахстан.
В восемнадцать поступили
в Московский университет.
После выпуска, вступили в спецназ.
Остальное неизвестно.
А вы хорошо меня изучили.
Вы практически дослужились до военной элиты.
Зачем ушли в изгнание?
Это как-то связано со смертью жены?
О моём прошлом известно только мсье и вам.
Убьёте меня?
Конечно нет.
Вы проделали столь долгий путь не для того,
чтобы сказать мне это.
Чего вы желаете, почтенный Ют Лун?
Слышал, вы уезжаете.
Я приглашал вас на ужин множество раз,
но вы так и не пришли.
Ну разве не жестоко?
Я же говорил вам, что не сдамся.
Хорошо, ваша взяла.
Я готов вас выслушать.
Всё, что будет вам угодно.
Простите, что так с вами поступаю.
Ничего.
Кстати, вы видели Эша?
Вы же были в особняке мсье, я прав?
Вам известно всё.
Эш ненавидит меня.
Сожалеете?
Нет.
Так сильно хочешь от меня сбежать?
Собрался умереть ради этого?
Я не виноват в том, что со мной творится.
Наконец заговорил.
Если правда болеешь,
буду лечить лучшими средствами.
Но если пытаешься умереть, чтобы освободиться...
японца ждёт твоя участь.
И в мыслях не было.
Хорошо.
Я планирую большую встречу
в высококлассном отеле.
И там я объявлю,
что усыновляю тебя.
Ты станешь моим и во плоти и по фамилии.
Будешь моим наследником. Рабом.
Я буду звать тебя отцом?
Более гротескной шутки я ещё не слышал.
Думал, что я для тебя только секс-игрушка.
Помнишь того мужика,
который собирал для тебя детей?
Он насиловал меня, как зверь.
Знаешь, что он потом спросил?
«Тебе больно?»
Больно ли мне?
Что за хрень!
Он думал, я ничего не почувствовал.
За живое существо меня не держал!
И ты, и Киппард, и остальные думали:
«у тебя мозгов только на то,
чтобы член сосать».
И вы спускали в меня сперму, когда захочется.
Я для вас как туалет.
Мне так смешно в жизни не было.
Не могу перестать смеяться.
Это американская мечта?
Заткнись.
Прости, но я что-то не могу.
Так смешно, что крыша едет.
И стоит только мозгам перестать работать,
ты опять будешь пользоваться телом?
Я стану живым туалетом?
А, папаша?
Не бей так сильно, папочка.
Если я сломаюсь, то уже не послужу тебе туалетом.
Мсье, прошу, успокойтесь!
Ты родился грязной шлюхой.
Я покажу тебе, как надо себя вести.
Сделаю из тебя порядочную жену.
Это я. Хозяин дома?
Здрасте.
Здоровый!
Э, не стой сзади.
Солнце перекрываешь.
О, прошу прощения.
Он огромный, но я даже
не почувствовал его присутствия.
Кто он такой?
Господин Бланка, вы тоже здесь?
Бланка?
Прошу, сюда.
Назад.
Не убивай!
Поздно.
Он раскусил капсулу с ядом.
Доктор скоро будет.
Он стрелял с близкого расстояния.
Вы его знали?
Я в прошлом месяце нанял его поваром.
Потерпите немного.
Он был профессиональным убийцей.
Есть мысли, кто его подослал?
Так много, что не поймёшь.
Говорят, ваших братьев убили вьетнамцы.
Потому что кое-кто распустил такие слухи.
Заткнись!
Я тебя не звал.
Уходи!
Спокойнее.
Он тоже пытался поймать преступника.
Простите, что втянул вас.
Я такого не планировал.
Вы молоды, но уже нажили столько врагов.
Я родился под несчастливой звездой.
Понимаю.
Я согласен на сделку.
Правда?
При одном условии.
Моей работой будет защищать вас.
По другим причинам я убивать не буду.
Но я не потерплю, если кто-то навредит вам.
Даже если это будет Эш?
Конечно.
Простите, что вмешиваюсь, но кто ты такой?
Не лезь, Син.
Это не твоё дело.
Обычный телохранитель.
Вы не пойдёте на вечеринку 20-го?
Пойду, что вы.
Мсье обещал сюрприз.
Двадцатое.
Твоя правда.
У него случился резкий приступ анорексии.
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Так сказал психиатр.
Скажи лишь, сможем ли мы прощаться раз за разом, опять?
Словно наблюдаем за смертью дикого зверя.
Он не принимает помощи от людей.
Я не дам ему умереть.
Его лечили лучшие доктора.
Но если он всё равно не будет моим...
Если я решу гореть, а не исчезать
то я своими руками отправлю его в могилу.
Я всё равно хочу, чтобы мы могли прощаться раз за разом, опять
Мсье, я заключил контракт
с господином Ли Ют Луном.
Что?
Он узнал о моём прошлом.
Если нас можно найти, то мы можем потеряться
У китайцев невероятные связи.
В безумной суматохе любви
Понимаю.
Надеюсь, ты не дашь волю эмоциям.
Мысленно потерянные, не хотим находиться
Сергей.
Ты умираешь в одиночестве
Конечно не дам.
Есть два пути отступления.
Используем их по обстановке.
Капли дождя окропляют асфальт
У нас будет полчаса до прибытия копов.
Кровью того того, кого ты любишь
Но мы плохо знаем жилые кварталы.
С этим можете довериться мне.
Это жертва для разбитых?
Кейн!
Привет, Кейн. Всё же явился?
Мы теряем самое чистое в сердцах
Что с планами по проникновению?
Всё путём.
Он готов.
Пошли же,
сын мой.
Ледяной дворец