Эй, малышка!
Вот же пустоголовые.
Мы здесь не ради забавы!
Чего ты такой нервный?
Чем-то не угодило место, куда мы едем?
Закройся.
Не наблюй!
А куда мы вообще направляемся?
Привет, Калифорния!
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Какого?
Видимо, его укачало.
Папа?
Папа!
Майкл!
Майки!
Папа!
Не трогай его!
Джордж говорил, что ты сбежал.
Через суд победить не выходит,
так решил украсть ребёнка?
Нет, Джессика, ты не так поняла…
Молчать!
Фига се.
Понятно, чего ему было плохо.
Привет, Джессика.
Сюнъити?
Скажи спасибо Сюнъити.
Если бы не он, ты бы уже червей кормил.
Она мне помогала со статьёй.
А вы ничего такие, парни.
Хотите сняться для журнала?
Сняться?
Не слушайте её.
А то заставит раздвинуть ноги
и показать дырку в жопе.
Дырку в?..
Да ты сам зарабатывал на
фотках бабских влагалищ!
Чего мне нельзя так же?
Не перед Майклом!
Что может быть хуже?
Прости.
Майкл, возьми картошки.
Я спать.
Спокойной.
И тебе спокойной.
Спокойной, папа.
Спокойной.
Ты здесь надолго?
Ну, понимаешь…
Я уеду, как только закончу тут с делами.
Всем спокойной.
Спокойной.
Старуха.
Эй, старуха.
Ты это мне?
Ну а кому ж ещё?
Старух, передай горчицу.
А у тебя есть яйца.
Ты это из-за моего сына?
Прости, но плевать я хотела
на мнение таких молокососов.
И у кого это из нас есть яйца?
Мне очень жаль.
Все родители – мусор.
Просто у детей нет возможности
их выбирать, вот и всё.
Какими бы они ни были плохими,
других не дадут.
Парень дело говорит.
Да.
Так бы и сказал, что у сына день рождения.
Прости. Спасибо, что позволили заехать.
Вествуд 42, 102, верно?
Вот здесь.
Какой большой дом.
Неосторожно с их стороны.
Что такое?
Да просто…
Что-то тут не так.
С задней стороны!
Кто-нибудь, помогите…
Вы в порядке?
Хозяина похитили.
Туда!
Стоять!
Там была бабка!
Зараза.
Вы слепые, что ли?
Вот как надо.
Чёрт.
Шотер, зайди спереди.
Девушка?
Она говорила «хозяин».
Эш, прости. Они свалили.
Их ждал грузовик.
Так, давайте пока внутрь.
Они вломились и похитили хозяина,
пока я готовила ужин.
Им был нужен он?
А кто он вообще такой?
Юсысс хозяину…
Он сын профессора Алексиса Доусона.
Сын?
Хозяин!
Вылитый Эйдзи.
Разве?
Кто вы?
Мы ищем Авраама Доусона.
Он младший брат моего отца.
Я его ни разу не видел.
Твой отец же не азиат, так?
По фамилии понятно.
Меня усыновили.
У отца не было детей, и он взял меня к себе.
Свезло так свезло.
Эй.
Так где профессор?
Отец уже шесть месяцев как пропал.
Понятно. Ладно.
Они пришли к тебе домой, как мы и ожидали.
Нужно найти Алексиса раньше них.
Чтобы завершить то самое.
Свяжите меня с Ли Ван Луном.
Есть!
Ну и бардак.
А что полиция?
Мы звонили.
Приходило пара копов, и всё.
Страшно, наверное, когда отец пропал.
Что-то здесь нечисто.
Как думаешь, где твой отец?
Что здесь происходит?
Кто вы такие?
Мы? Ну, мы…
Можно изучить компьютер?
Конечно, но нужен пароль.
Что-нибудь придумаем.
А ты сможешь?
Ужин готов. Если голодны, приходите кушать.
Минутку.
Поспрашиваешь про него?
Что-то не так?
Не знаю.
Просто…
он слишком тихий.
Прости.
Я испугал тебя?
Я не люблю, когда ко мне подходят сзади.
Я рос в плохом районе.
Жасминовый чай.
Поможет расслабиться.
Ты ходишь совсем беззвучно.
В каком смысле?
В самом что ни на есть прямом.
Китайцев с детства учат передвигаться тихо.
Вот оно что?
А Шотера научить забыли.
Получилось войти?
У меня есть программа для взлома.
С помощью этой штуки пароль ломается мигом.
Невероятно.
И как? Нашёл что-то?
Занимаюсь зашифрованным разделом.
Вот бы видеокарту помощнее.
Можно понаблюдать?
Конечно.
Дом же твой.
Ну как?
Смотри.
Ну?
Ух ты, круто!
Позови остальных.
Что такое «рыбка-бананка»?
Это мы и хотим знать.
Нашёл что-нибудь?
Это не…
Мы ошибались.
Рыбка-бананка…
не человек.
Здесь отчёт по рыбке-бананке.
Основа – псилоцибин и
диэтиламид лизергиновой кислоты.
«Рыбка-бананка» – это название наркотика.
Наркотик…
Ключевой элемент, наверно,
некий «инертный алкалоид».
О нём ничего не известно.
Что это и как оно влияет?
Вот что сломало Гриффа?
Наркотик?..
Ещё и неизвестный.
Ну как, узнал что-нибудь?
Юсысс Доусон, 16 лет.
Родители мертвы.
С Доусонами его свёл интернат.
Он получал стипендию и уже
закончил старшую школу.
В семью взяли за то, что умным был.
В этом есть смысл.
Эй, Шотер.
Как дела у Нади?
Да вроде хорошо.
Она может позаботиться о…
А ты помнишь…
Как она нас кормила в детстве?
Да, отец тогда ещё был в добром здравии.
Он вечно…
Эй, в чём дело?
Шотер, не задавай вопросов
и убирайся из Лос-Анджелеса!
Что?
Забудь про Эша с остальными и уезжай.
Прошу!
Откуда ты зна…
Здравствуй, Шотер Вон.
Меня зовут Ли Хуа Лун.
Ли Ван Лун из Нью-Йорка – мой брат.
Клан Ли?
Я обыскал всё. Больше скрытых файлов нет.
Что у тебя?
Тестовые данные непонятные,
но они датируются прошлым десятилетием.
Тут не только дело Гриффа.
В то время в армии умерло много солдат.
Даже есть отчёты об их вскрытии.
Но это может означать что-то совсем другое.
То, что причастны военные?
Ты тоже заметил?
Ну конечно.
Это же я взломал систему.
Но теперь я на равных с Дино.
Нет, лучше не лезь. Это ведь может быть
заговор международного масштаба.
Что может быть лучше?
Кретин!
Сейчас разговор уже не о личной мести!
Ты чего, в штаны наложил?
Я не шучу.
Сам должен понимать.
Да, я знаю, что уровень не мой.
Но я должен положить этому конец.
Ради Шкипа и брата.
И ради себя, чтобы стать свободным.
Иначе я никогда…
Нет.
Что?
Зачем рисковать жизнью?
Только умрёшь понапрасну.
Что непонятного?
Если настоишь, остановлю силой.
Да? Ну попробуй.
В тюрьме ты обещал убить меня за то,
что я бросил Гриффа.
Давай. Только без боя я не лягу.
Шотер вернулся.
Не говори об этом остальным.
И не думал.
Эш?
Что у вас тут происходит?
Ничего.
На Юсысса нет ничего интересного.
Ну хотя бы тут чисто.
Наверно, я слишком недоверчивый.
Ситуация изменилась, Шотер Вон.
В каком смысле?
Ваш брат обещал поддерживать нас.
Это его приказ.
Ты должен докладывать про
Эша Линкса и его друзей.
Хотите, чтобы я шпионил за ним?!
Ни за что!
Остынь.
Выбирай: белобрысый молокосос или твои люди.
С этого момента ты подчиняешься Юэ Луну.
Он из клана Ли.
Скоро он с тобой свяжется.
Шотер!
Чего ты завис?
Да просто устал.
Пусть старушка приготовит китайской еды.
Она готовит лучше твоего.
Ой, да ну тебя.
Я хозяин великого Чан Дай.
Тем же хуже для Чан Дай.
Его репутации пришёл конец.
Попросить Су Лу приготовить еды?
Или…
Что…
Молчать.
Кто ты такой?
Ни фига ты не сын Доусона!
Я не лгу.
Сонни дрожал от страха!
Наверняка его заставили врать!
Кто Юэ Лун? Выкладывай!
Татуировка… это знак семьи Ли.
Ты… Ты Юэ Лун?
Теперь ты подчиняешься мне.
Мои слова – слова старшего брата.
Такой ребёнок…
Ли Ван Лун из Нью-Йорка –
старший из моих братьев.
Я седьмой ребёнок, самый младший в семье.
Но у Ли ведь шесть сыновей.
Тебе так казалось.
Кровавое прошлое – неотъемлемая часть кланов.
Кровь, пролитая в тени благополучия, –
это тьма, стоящая за светом.
И сей тьмой мне было суждено управлять.
Поэтому в моём имени есть слово «луна».
Теперь я понимаю, зачем брат послал меня сюда.
Эш Линкс.
Интересный и сильный враг.
Связался с издательством?
Да.
Они поговорят с консульством Японии
и иммиграционным бюро.
Я совсем забыл про наши визы.
Думаешь, Эйдзи поймёт?
У меня от одной мысли голова болит.
Боюсь, чтобы он опять не сбежал…
Я поговорю с ним.
Скажу в лицо, что он будет только мешать.
Это грубо!
Да как так можно?
Это тебе не игры.
Сейчас чем меньше груза на плечах, тем лучше.
Хренов молокосос!
Следи за своим языком!
Стой…
Макс!
Эш хочет ради нас сыграть плохого парня.
О чём вы говорили?
Ты будешь только мешаться.
Возвращайся в Японию.
Отказать я не могу, так ведь?
Я даже за себя постоять не могу.
И постоянно мешаю вам.
Не говори так.
Ты спас нас со Шкипом.
Но это просто…
Впервые мне кто-то помог,
не попросив ничего в замен.
Те, кто кормил меня или давал приют,
всегда чего-то от меня хотели.
Секса, например.
Я взял пистолет и научился стрелять,
потому что выжить можно было только так.
Мне завидно, что тебе по жизни не нужно оружие.
Мы живём в разных мирах.
Понимаю.
Можно мне немного времени?
Хочу разобраться в своих чувствах.
Конечно.
Ты можешь то, чего не могу я.
Так что мы равны.
Теперь ваш выход.
Спасибо, Эш.
Ибэ-сан.
Эш не хотел говорить тебе всё это.
Я попросил его так сказать.
Ничего.
Старший из нас я, но именно
он вечно защищает меня.
Я всё понимаю, но когда он
говорит это мне в лицо…
Я задумываюсь… Что я тут вообще делаю?
Тяжело было так холодно говорить с Эйдзи?
Возвращаешься в Нью-Йорк?
Поэтому хочешь, чтобы Эйдзи уехал?
Там сейчас чересчур опасно.
Тебя убьют, если вернёшься.
Тут будет точно так же.
Его люди найдут нас.
Нью-Йорк – и моя территория тоже.
Ты всё равно хочешь бороться с ним?
Я не могу больше от него прятаться.
Сдаюсь.
Я поеду с тобой.
Ты младший брат Гриффа.
Чувствую, что это судьба.
Я оставлю данные директору New York Tribune.
Возражения не принимаются.
Так я веду дела.
И я докопаюсь до истины.
Похить того японца Эйдзи.
Я должен поймать Эша Линкса и передать брату.
Но это немного сложно. Он что-то подозревает.
Он заметил мои натренированные движения.
Никто раньше не замечал.
Решил сделать из Эйдзи наживку,
чтобы поймать Эша?
Рад, что мы понимаем друг друга.
Ублюдок…
Что, убить меня вздумал?
Что же тогда будет с твоей сестрой?
Убив меня, Ли, и не послушав брата,
ты предашь своих людей.
На кону безопасность твоей сестры.
Она ухаживала за тобой
после смерти родителей, так?
Урод хренов!
Я вас уважал.
Родители всегда говорили, что только
благодаря Ли мы сможем выжить за границей.
Так что какие бы ни ходили слушки про Ли,
я никогда в вас не сомневался.
Но теперь…
Всё не так. Вы такие же,
как Гольцине и его шайка.
Пиявки, сосущие жизнь из других.
Я думал, что вы с Эйдзи похожи, но ошибался.
Ты настоящий ядовитый змей.
Господин Юэ Лун.
Вам сообщение от господина Хуа Луна.
Хорошо. Сейчас подойду.
Вот именно. Появился вдруг из ниоткуда.
Он что-то затевает, Джордж?
Мамочка.
Минутку.
Кто-то идёт.
Что?
Богатый мальчик
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?