AniPlay.TV
Что сказал Кейн?
В три утра возле станции Восточный Бродвей.
Ветка F сейчас закрыта на ремонт.
Слепая точка города.
Входы под присмотром, так что Артур
не сможет провести туда своих людей.
С грязными приёмчиками Артура
никогда не знаешь наверняка.
Да, с ним же мафия.
Понимаю.
Алекс знает, что делать, в случае чего.
Отвезите Эйдзи в аэропорт.
Не говорите ему ничего.
Но ты же говорил, что он теперь один из нас.
Он напоминает малыша Шкипера.
Я уже привязался к нему.
Если мы потащим его в аэропорт,
ничего не сказав,
он решит, что его предали,
и возненавидит тебя за это.
Так и должно быть.
Рассчитываю на вас.
Хочешь продолжить?
Как и договаривались, теперь это моя территория.
Уходите или подчиняйтесь мне.
Решайте до завтра.
Артур, ты в порядке?
Сдохни!
Херов ты трус!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобой пойти мне хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
dark
ness
falls
in
time
Слишком спутан из улиц ряд
streets
a
ligned
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
Судьба вселяет веру в сердце мне
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
Йо, Кейн!
Какая отличная ночка.
Идеальная для Хеллоуина.
Жаль только под землёй луной не насладишься.
Нельзя попасться копам на глаза.
Мои парни стоят на стрёме на соседних станциях.
Один на один.
И не смей чудить, ясно?
Понятное дело.
Так где он?
Струсил, и не пришёл?
Ты за себя только боишься.
Ты кто такой?
Босс китайцев.
Син Су-Лин.
Помнишь меня? Я польщён, Эш.
Как ты узнал про место?
Мои люди чистили это место от крыс.
Не недооценивай наших шпионов.
Непонятно, в чём для вас тут сложность.
Для нас такое проще простого.
Я не могу пропустить эту драку.
Они не единственные, кто ведёт дела в Даунтауне.
Я не дам списать себя со счетов.
Понятно.
Что скажете?
Будь по-твоему.
Я против.
Это не твоё собачье дело.
Не хочу, чтобы тут ошивались чужие.
Ой, боже.
Большая шишка, глава самой
большой банды в Даунтауне,
испугался меня – маленькой крысы?
Или у тебя есть причины не хотеть меня тут видеть?
Он дело говорит.
Чего ты так завёлся?
Ну ладно. Мне всё равно нечего скрывать.
На том и порешим.
Давайте мне пушки.
У меня нет.
Даже на курок нажать не смогу.
Из оружия разрешены только ножи.
Никаких грязных трюков, вы оба.
Что-то выкинете – будете иметь дело с нами.
В этот раз ты будешь блевать кровью.
Чё ты там сказал? Не слышу.
Левая!
Болеешь за Эша?
Ничего подобного!
Поезд!
Сюда едет поезд!
Невозможно. Линия до
завтрашнего утра не работает.
Он прав, поезд едет!
Ах ты урод...
Пора тебе сдохнуть!
Сука!
Убейте его!
Ну теперь ты нарвался, Артур!
Босс!
Назад!
Ах ты подонок...
Кейн!
Кинь мне пистолет Эша!
Лови, парень.
Я тебе не парень!
Не бойтесь, у него нет оружия.
Эш, лови!
Вот дерьмо!
Сука.
Спокойно, он один!
Вот тут ты не прав.
Вот сволочь. Рвём когти!
Сукин сын. Где он достал поезд?
Как поступишь?
Ты знаешь, что я отвечу.
Погнали за Артуром!
Дадим ему по заслугам!
Поехали к Кони-Айленд!
Тревога!
Эш на поезде.
Что ты сказал?
Ч-что делать, босс?
А ну не ссать!
Это наш шанс.
Он один?
Где именно он находится?
Наверно, в шестом вагоне.
Хорошо. Зажмём с двух сторон.
Вот он!
Эш?
Эш, ты не тут?
Где он может быть в такое-то время?
Куда собрался?
Не могу найти Эша.
Не знаете, где он?
Вы что-то скрываете.
Хорошо, что ты проснулся.
Собирайся. Мы повезём тебя в аэропорт.
В аэропорт?
Вам Эш приказал?
Нам тоже непросто, понятно?
Но босс не может нормально
делать своё дело, когда ты рядом.
Пойми ты это наконец.
Когда по времени?
Самолёт.
В 8:10, вроде.
Дадите мне побыть одному?
Я не сбегу.
Конечно. Пожалуйста.
Мы живём в разных мирах.
Ты всегда так говоришь.
Но правда ли это?
И почему из-за того, что живём в
разных мирах, мы должны разойтись?
Ты правда считаешь, что так должно быть?
Если ты решил, что это к лучшему,
я приму твой выбор.
Вернусь в Японию.
И никогда больше...
не вернусь.
Что случилось?
Он выстрелил в лампы.
Что такое?
Бесполезняк, босс.
Он их всех пришил.
Он просто дьявол.
Завали свою тупую пасть.
Он обычный человек!
Простой пацан.
Не смейте им восхищаться!
Скоро взойдёт солнце.
Поезд выедет из тоннеля.
И ты сделаешь последний вздох в своей жизни, Эш.
Где вещи?
У меня почти ничего нет.
Тогда пошли.
Передайте Эшу.
Пусть бережёт себя.
Я буду молиться за него, где бы я ни был.
Так не пойдёт. Не могу скрывать.
О чём это ты?
Вы что-то недоговариваете.
Говорите! Прошу, скажите мне правду.
С Эшем что-то случилось?
Босс сейчас бьётся с Артуром на Восточном Бродвее.
Чтобы раз и на всегда свести счёты.
Солнце взойдёт.
В этот раз я могу умереть.
Скажи, Эйдзи. Ты задумывался о смерти?
О смерти?
Ты говорил, что я не такой, как обычные люди.
Я признаю одно отличие от
нормальных людей – я не боюсь смерти.
Люди – интересные существа.
Не понимают смерти, но инстинктивно боятся её.
А я часто думаю, что уж лучше бы умер.
Смерть так сладка, так сильно манит...
Эш.
Килиманджаро – покрытый вечными
снегами горный массив высотой в 19 710 футов.
Племя масаи называет его
западный пик «Домом бога».
Почти у самой вершины западного пика
лежит иссохший мерзлый труп леопарда.
Что понадобилось леопарду на такой высоте?
Никто объяснить не может.
Это слова из рассказа «Снега Килиманджаро».
Когда размышляю о своей смерти,
я вспоминаю того леопарда.
Зачем он взобрался так высоко в гору?
Он потерялся в погоне за добычей,
и пересёк черту невозврата?
Или взбирался всё выше и выше,
ведомый каким-то порывом,
и на пути рухнул вниз?
Как выглядит его труп?
Он пытался вернуться? Или подняться выше?
Как бы там ни было, он наверняка знал,
что уже нет пути назад.
Не смотри так на меня.
Я никогда не боялся смерти,
но и никогда не желал её.
Рад это слышать.
Люди способны менять свою судьбу.
Обладают мудростью, которой нет у леопардов.
Да и ты у нас не леопард.
Так ведь?
Да.
Ты прав.
Давай, заходи.
Стоять! Эй!
Да хватит уже.
Теперь можно сказать боссу, что хоть пытались.
Просто получим по морде, и всё.
Я так много раз слышал...
как ты кричишь во сне.
Напуганный, словно ребёнок,
ты зовёшь на помощь.
Зовёшь свою маму.
Я притворялся, что не замечаю.
Мне было очень больно.
Какие кошмары так сильно терзают тебя?
Об убийстве Шортера?
Или о горьком детстве, о котором я ничего не знаю?
Твоя способность хладнокровно руководить.
Несгибаемая сила воли...
Они лишь для того, чтобы прикрыть хрупкую душу?
Если да, то это очень жестоко.
Эш, не умирай.
Ты должен жить.
Сдохни!
Дерьмо.
Дерьмо!
Фредерик!
Ты впервые назвал меня по имени, Эш.
Я проиграл.
Убивай.
Хочешь, чтобы я сам себе мозги вышиб?
Поиздеваться над тем, что я не могу стрелять?
Нет. Я бы запросто застрелил тебя, если бы хотел.
Ну так давай!
Перестань бежать, и бейся!
Ну давай.
Теперь я всё понял.
Больше мы не будем гоняться друг за другом.
Да, босс?
Они подъезжают к Бруклинской зоне.
Двигаются по ветке F.
Последняя остановка на ветке F...
Кони-Айленд!
Хочешь узнать, за что я тебя так ненавижу?
Люди говорят, что я трус, шавка на поводке у мафии.
Но я всё это делаю только для того,
чтобы уничтожить тебя.
Знаешь, почему?
Да. Но в этом нет моей вины.
Верно, ты никогда об этом не просил.
Но поэтому я ненавижу тебя ещё сильнее.
Ненавижу всей душой.
Эй! Пришла весточка, что босс уже
не на станции! Запрыгивай бегом!
Быстрее нельзя?
Нельзя, если хочешь приехать живым.
Дерьмо. Копы тоже привязались.
Их целая орава.
Если схватят босса, живым он не выберется.
Вот! Они там!
Что такое? Ты тяжело дышишь.
Сейчас отдохнёшь у меня!
Где они?
Наверху. Эшу прострелили правое плечо.
Если драка затянется, ему это станет боком.
Умри!
Отойдите! С дороги!
Эш!
Хватит!
Ура!
Эш!
У него получилось!
Вали обратно в Японию!
Я...
не хочу, чтобы ты видел меня таким!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Всем стоять! Не подчинитесь – откроем огонь.
Ни с места! Брось пушку.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Не сопротивляйся, Эш! Ты окружён.
Закрой пасть.
И в те самые дни
Если б хотел, не смог бы...
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Пустите, я ничего не сделал.
Молчать, ты арестован.
Как же так? По сравнению с ним, я ничто.
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Отойдите.
Пропустите!
Эш!
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
А ну стоять.
Пустите меня!
И так, чтобы прожить на полную
Возьмите меня с ним!
Я его друг!
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Иди к остальным.
Не сопротивляйся.
Вот кретин.
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Нет...
Не может быть.
Так, будто он для меня сияет
Эш...
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Снега Килиманджаро
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?