AniPlay.TV
Эй, малышка!
Придурки. Мы не веселиться едем.
Чего ты такой нервный?
Это связано с тем, куда мы едем?
Закройся.
Не наблюй!
А куда мы вообще направляемся?
Мы в Калифорнии, да!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Будто ярость, страх слетает с уст,
словно и нет дела ему до моих чувств
Возможно, не хотелось просто мне
быть одним, когда рядом со мной всегда есть ты
Вьются мысли, время тьмы ушло
Ряд из улиц, я теряюсь в нём
И задумываюсь я: как так вообще
я здесь очутился?
В моменте исчезни,
найти чтоб и потерять
Судьба вселяет веру в сердце мне
И радость, и злость, и грусть не значат ничего,
В сердце мне
Какого?
Очевидно, ему плохо.
Папа?
Папа!
Майкл!
Майки!
Папа!
Не трогай его!
Джордж говорил, что ты сбежал.
В суде не выиграть, так решил украсть его?
Нет, не в том...
Молчать!
Чёрт.
Понятно, чего ему было плохо.
Привет, Джессика.
Сюнити?
Скажи спасибо Сюнити.
Если бы не он, ты бы уже червей кормил.
Она мне помогала со статьёй.
А вы ничего такие, парни.
Хотите сняться для журнала?
Сняться?
Не слушайте её.
А то заставит раздвинуть ноги
и показать дырку в жопе.
Дырку в?..
Ты зарабатывал, фоткая влагалища девушек.
Чего мне нельзя так же?
Не перед Майком!
Что может быть хуже?
Прости. Майкл, возьми картошки.
Я в кровать.
Спокойной.
И тебе спокойной.
Спокойной, папа.
Спокойной.
Ты тут надолго?
Ну, понимаешь...
Я уеду, как только закончу тут с делами.
Всем спокойной.
Спокойной.
Бабуль.
Эй, бабуль.
Ты это мне?
Ну а кому ж ещё?
Передай горчицу, бабуль.
А у тебя есть яйца.
Ты это из-за моего сына?
Прости, но мнения молокососов меня не заботят.
И у кого это тут есть яйца?
Мне очень жаль.
Все родители – мусор.
Родителей выбирать не приходится, сами понимаете.
Какими бы они ни были плохими, других не дадут.
Вот послушай его.
Да.
Надо было сказать,
что у твоего сына день рождения.
Да, и спасибо, что позволили заехать.
102, 42 Вествуд, так?
Вот здесь.
Какой большой дом.
Неосторожно с их стороны.
Что такое?
Да просто...
Что-то тут не так.
Сзади.
Кто-нибудь, помогите...
Вы в порядке?
Хозяина похитили.
Туда!
Стоять!
Зараза.
Вы слепые что ли?
Вот как надо.
Чёрт.
Шортер, спереди.
Девушка?
Она говорила «хозяин».
Эш!
Прости, они свалили. Их ждал грузовик.
Пошли внутрь.
Я готовила ужин, и тут они вломились и похитили хозяина.
Им был нужен он?
А кто он?
Яу-Си он хозяину...
Он сын профессора Алексиса Доусона.
Сын?
Хозяин!
Вылитый Эйдзи.
Разве?
Кто вы?
Мы ищем Абрахама Доусона.
Это младший брат моего отца.
Я его ни разу не видел.
Твой отец же не азиат, так?
По фамилии понятно.
Меня усыновили.
У отца не было детей, и он взял меня к себе.
Свезло так свезло.
Эй.
Так где профессор?
Отец уже шесть месяцев как пропал.
Понятно. Ладно.
Они пришли к тебе домой, как мы и ожидали.
Нужно найти Алексиса раньше них.
Чтобы завершить то самое.
Достаньте мне номер Ли Ван-Луна.
Ну и ну. А что полиция?
Мы звонили.
Приходило пара копов, и всё.
Наверно, страшно пришлось. Отца нет, и всё такое.
Что-то не так.
Как думаешь, где твой отец?
Что тут происходит?
Кто вы?
Мы? Ну, мы...
Можно изучить компьютер?
Конечно, но нужен пароль.
Я его достану.
А ты можешь?
Ужин готов. Если голодны, кушайте.
Минутку.
Можешь присмотреть за ним?
Что-то не так?
Не знаю. Просто...
он слишком тихий.
Прости, я испугал тебя?
Я не люблю, когда ко мне подходят сзади.
Я рос в нехорошем районе.
Жасминовый чай. Он расслабляет.
Ты ходишь совсем беззвучно.
В каком смысле?
В самом что ни на есть прямом.
Нас в Китае с детства учат тихо ходить.
Вот оно что?
А Шортера забыли научить.
Получилось войти?
У меня есть программа для взлома.
Пароль – ничто, если запуститься с этого.
Невероятно.
Ну что, нашёл что-то?
Занимаюсь зашифрованным разделом.
Вот бы видеокарту побыстрее.
Можно понаблюдать?
Конечно. Дом же твой.
Ну что?
Смотри.
Ну?
Ух ты, круто!
Позови остальных.
Что такое «рыбка-бананка»?
Это мы и хотим знать.
Нашёл что-нибудь?
Это не...
Мы ошибались.
«Рыбка-бананка» –
не человек.
Тут ананлитика рыбки-бананки.
Основа – псилоцибин
и диэтиламид лизергиновой кислоты.
«Рыбка-бананка» – это название наркотика.
Наркотик...
Ключевой элемент, наверно, «инертный алкалоид».
На него нет данных.
Что это и какой от него эффект?
Вот что сломало Гриффа?
Наркотик?..
Ещё и неизвестный.
Ну как, узнал что-нибудь?
Яу-Си Доусон, 16 лет.
Родители умерли.
В интернате он познакомился с Доусонами.
Он получал стипендию и уже закончил старшую школу.
Его взяли в семью, потому что он умный.
В этом есть смысл.
Эй, Шортер.
Как дела у Нади?
Да вроде хорошо.
Она может позаботиться о...
Помнишь?
как она нас кормила в детстве?
Да, папа тогда ещё был с нами.
Он всегда... Эй, в чём дело?
Шортер, не задавай вопросов
и убирайся из Лос-Анджелеса!
Забудь про Эша с остальными, и уезжай.
Прошу!
Откуда ты зна?..
Здравствуй, Шортер Вонг.
Меня зовут ли Хуа-Лун.
Ли Ван-Лан из Нью-Йорка – мой брат.
Клан Ли?
Я обыскал всё, и больше скрытых файлов нет.
Что у тебя?
Я не понимаю тестовые данные,
но дата – более десяти лет назад.
Тут не только дело Гриффа.
Несколько солдат умерли тогда в армии.
Даже есть отчёты о их вскрытии.
Кое-что это может означать.
То, что причастны военные?
Ты тоже понял?
Ну конечно. Это же я взломал систему.
Но теперь я на равных с Дино.
Нет, не суйся в это.
Можешь влезть в международный скандал.
Что может быть лучше?
Кретин! Тут уже дело не в мести.
Ты чего, штаны намочил?
Я не шучу. Сам должен понимать.
Да, я знаю, что уровень не мой.
Но я должен положить этому конец.
Ради Шкипа и брата.
И ради себя, чтобы стать свободным.
Иначе я никогда...
Нет.
Что?
Зачем рисковать жизнью?
Только умрёшь напрасно.
Что непонятного?
Если настоишь, я тебя остановлю.
Да? Ну попробуй.
В тюрьме ты обещал убить меня за то, что я бросил Гриффа.
Давай. Только без боя я не лягу.
Шортер вернулся.
Не говори об этом остальным.
И не думал.
Эш? Что происходит?
Ничего.
На Яу-Си нет ничего интересного.
Ну хотя бы тут чисто.
Наверно, я слишком нервный.
Ситуация изменилась, Шортер Вонг.
В каком смысле?
Ваш брат обещал поддерживать нас.
Это его приказ.
Ты должен докладывать про Эша Линкса и его друзей.
Мне за ними шпионить?
Ни за что!
Спокойно.
Выбирай: белобрысый молокосос или твои люди.
С этого момента ты подчиняешься Ют Лун.
Он из клана Ли. Скоро он свяжется с тобой.
Шортер!
Чего ты завис?
Да я просто устал.
Пусть старушка приготовит китайской еды.
Она готовит лучше твоего.
Ой, да ну тебя.
Я хозяин великого Чжан Дацянь.
Жаль Чжан Дацянь. Его репутации крышка.
Попросить Су-Леуй приготовить еды?
Или...
Что...
Молчать.
Кто ты такой? Не можешь ты быть сыном Доусона.
Я не лгу.
Сонни запугали. Он наверняка врал.
Кто Ют Лун? Выкладывай!
Татуировка... это знак семьи Ли.
Ты... Ты Ют Лун?
Теперь ты подчиняешься мне.
Мои слова – слова старшего брата.
Такой ребёнок...
Ли Ван-Лун из Нью-Йорка – мой старший брат.
Я седьмой ребёнок, и самый младший в семье.
Но у Ли только шесть сыновей.
Так ты думал.
Когда заправляешь кланом,
кровавых историй не избежать.
Кровь, пролитая в тени благополучия –
тьма, стоящая за светом.
Мне было суждено править тьмой.
Поэтому в моём имени есть слово «луна».
Теперь я понимаю, зачем брат послал меня сюда.
Эш Линкс. Интересный и серьёзный противник.
Связался с издательством?
Они поговорят с консульством Японии и иммиграционным бюро.
Я совсем забыл про наши визы.
Думаешь, Эйдзи поймёт?
У меня от одной мысли голова болит.
Боюсь, чтобы он опять не сбежал...
Я поговорю с ним.
Скажу в лицо, что он будет только мешать.
Это грубо!
Да как так можно?
Это тебе не игры.
Сейчас чем меньше бремени, тем лучше.
Молокосос, как так можно говорить?
Стой...
Макс!
Эш хочет ради нас сыграть плохого парня.
О чём вы говорили?
Ты будешь бременем.
Возвращайся в Японию.
У меня права на отказ нет?
Да, я не могу самого себя защитить.
Только торможу вас.
Не говори так.
Ты спас нас со Шкипом.
Но это просто...
Впервые мне кто-то помог,
не попросив ничего в замен.
Те, кто кормил меня или давал приют,
всегда чего-то от меня хотели.
Секса, например.
Я взял пистолет и научился стрелять потому,
что только так мог выжить.
Мне завидно, что тебе по жизни не нужен пистолет.
Мы живём в разных мирах.
Я понимаю.
Можно мне немного времени?
Нужно собраться с мыслями.
Конечно.
Ты можешь то, чего не могу я.
Так что мы равны.
Ваша очередь.
Спасибо, Эш.
Ибэ.
На самом деле Эш так не думает. Это я его попросил.
Ничего.
Хотя я и старше, он всегда защищает меня.
Я не против, но когда он говорит это мне в лицо...
я задумываюсь: что я тут вообще делаю?
Тяжело было так холодно говорить с Эйдзи?
Возвращаешься в Нью-Йорк?
Поэтому хочешь, чтобы Эйдзи уехал?
Там сейчас чересчур опасно.
Тебя убьют, если вернёшься.
Тут будет точно так же.
Его люди найдут нас.
В Нью-Йорке не только территория Дино, но и моя.
Ты всё равно хочешь бороться с ним?
Я не могу больше от него прятаться.
Сдаюсь.
Я поеду с тобой.
Ты младший брат Гриффа.
Чувствую, что это судьба.
Я оставлю данные главе «Нью-Йорк трибюн».
Ты тут не указ.
Так я веду дела.
И я докопаюсь до истины.
Похить того японца, Эйдзи.
Я должен поймать Эша Линкса и передать брату.
Но это немного сложно. Он что-то подозревает.
Он заметил мои натренированные движения.
Никто раньше не замечал.
Решил сделать из Эйдзи наживку,
чтобы поймать Эша?
Рад, что мы понимаем друг друга.
Ублюдок...
Решил убить меня?
Что же тогда будет с твоей сестрой?
Убив меня, Ли, и не послушав брата,
ты предашь своих людей.
Безопасность твоей сестры на кону.
Она ухаживала за тобой после смерти родителей, так?
Урод хренов!
Я вас уважал.
Родители всегда говорили,
что только благодаря Ли мы можем выживать за границей.
Так что какие бы ни ходили слушки про Ли,
я никогда в вас не сомневался.
Но теперь...
Всё не так. Вы такие же, как Гольцине и его шайка.
Пиявки, сосущие из других жизни.
Я думал, что вы с Эйдзи похожи, но ошибался.
Ты ядовитый змей.
Господин Ют Лун.
Вам сообщение от господина Хуа-Лун.
Хорошо. Сейчас подойду.
Вот именно. Появился вдруг из ниоткуда.
Он за чем-то гонится, так, Джордж?
Мамочка.
Минутку.
Кто-то идёт.
Богатый мальчик
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?
С моего рождения в этом мире меня охватывал ужас существования и душили слёзы
Я проживаю жизнь так, чтобы её не вырвали, чтобы не поймать пулю и удержать каждую ниточку своего существования
Пусть и не зацепляет сердце, но ужас гноится внутри меня
И если я обернусь, чтобы встретить его, то наверняка, как только подымется моя завеса, потекут мои слёзы
Прямо как потоки слёз
В моей секундной искре жизни
Мигом сойдут на нет
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?