AniPlay
Чего?
Они пришили Вуки?
Б-босс!
Не ори! Чего там?
Пришили Дика из Гоблинов.
Думаете, Эш?
Босс!
Дерьмо!
Решил лезть на мою территорию?
Я такого не допущу.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобой пойти мне хотелось
dark
ness
falls
in
time
Вьются мысли, исчезает тьма
streets
a
ligned
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
Эш сейчас очень зол.
Ага.
Обычно разборки с ним начинали другие банды,
но не в этот раз.
Он так из-за смерти Шортера разошёлся, я уверен.
Возможно.
Почему ты не говоришь, за что Эш убил Шортера?
Не поверю, что он просто так убил лучшего друга.
Должна же быть причина.
Он не убил его.
Он его освободил.
Хватит уже сладких речей.
Меня такие ответы не устраивают.
Я сейчас в аду на земле.
Эш тоже.
Я ничего не рассказываю тебе,
потому что не хочу и тебя в это втянуть.
Я не верю твоим словам.
Хотя ты говоришь так правдоподобно.
Вы с Эшем в чём-то похожи.
Я не такой, как тот варвар.
Ты ненавидишь его как раз потому, что вы похожи.
Ой, остынь.
Прибыл господин Хуа-Лун.
Двух ядовитых змей сразу я не вынесу.
Умываю руки.
Син, ты хочешь биться с Эшем?
Да, потому что ты не говоришь мне правду.
Я всё сам решу.
Эш.
Я ни за что не оглянусь снова,
точно так же, как и ты.
Пути назад уже нет.
Здравствуй, дорогой брат.
Серия убийств уличных бандитов...
Да, сейчас.
Эш.
Эш?
Алло.
Давно не слышались, Ибэ.
У меня есть два билета на самолёт в Токио,
который вылетает через десять дней.
До тех пор я подержу Эйдзи взаперти.
Ты тоже не высовывайся.
Где сейчас Эй?
В безопасности.
Вам пока нельзя видеться.
Думаешь, он согласиться лететь домой?
Не переживай, он полетит.
Потому что к тому времени возненавидит меня.
В общем, нам пора прощаться.
Эш.
Лучше бы ты не показывал мне ту фотку Эйдзи.
Бывай.
Эш! Слушай... прости меня.
За что?
Пассажиры французского рейса номер 201,
пожалуйста, пройдите к 15-му выходу.
Привет.
Ты, я вижу, спешишь.
Когда же, интересно, вернёшься?
Очень скоро.
Не здесь.
Ты хорошо потрудился.
Считай, что это всё благодаря твоим вложениям.
И вот что я получаю взамен?
Я свой долг отплатил. С горой, я бы сказал.
Наоборот. Мало. Слишком мало.
Я думал, что стану свободным,
если избавлюсь от тебя.
Но, видимо, я ошибался.
Что бы ты там не чудил, я остановлю тебя.
Ты пришёл объявить войну?
Возьму с собой на обратном
пути хорошего чучельника.
Чучельника?
Чтобы сделать из тебя чучело.
Уже жду не дождусь.
Надеюсь, твой самолёт не упадёт.
Тем, кто летит с тобой, дороги в рай нет.
Бон вояж.
Продолжает накаляться ситуация на улицах.
Нижний Ист-сайд весь потрёпан.
Уже ссутся нос показать.
Выключи телик. Раздражает.
Вот наши следующие цели.
Они должны покинуть Манхэттен.
Если не уйдут – убейте.
Чего?
Прости, просто заждался уже.
Я точно слышал, как он говорил кого-то убить.
Хватит об этом думать.
Я же решил.
Буду верить ему, несмотря ни на что.
Что с Black Sabbath?
От них ничего не слышно.
Они же банда Крови Каина, да?
Да, Кровавого Каина, чёрного короля Гарлема
Встречусь с ним лично.
Слишком опасно.
Он ненавидит белых.
И вдруг он уже снюхался с Артуром?
Только так я узнаю, что у него на уме.
Фотки делал?
А? Ну да.
Покажи.
Какие хорошие. Повезло иметь
в помощниках фотографа.
Не издевайся.
Как ты смог снять такую квартиру?
Ещё и рядом с офисом Гольцине.
Мне повезло.
Ты вечно недоговариваешь о важных вещах.
Я такой ненадёжный?
Не в том дело.
Ты... прости.
Я понимаю, ты не говоришь,
чтобы я не встрял во что-нибудь.
Просто из-за того, что ничем не могу помочь,
кажется, что я безнадёжен.
Ты мне очень помогаешь.
Ты же фоткаешь тех, кто ходит к нему в офис.
Ну да, но...
Я тебя таким по слухам и представлял.
Как напыщенный павлин.
Так чего тебе?
Я хочу свести счёты с Артуром.
И вы не должны в это лезть.
А что мне с этого будет?
Я не закончил.
Вы не должны шляться по Даунтауну.
Пришёл один, чтобы сказать такое?
А у тебя есть яйца.
Если бы я снюхался с Артуром,
ты бы домой живым не вернулся.
Знаешь же.
Ты бы не подружился.
С чего это?
Потому что ты такой же, как я.
Умрёшь, но не дашь собой заправлять.
А что, если я откажу?
Даунтаун отдавать жалко.
Тогда жди беды.
За языком следи!
Не двигайтесь!
Он целится мне прямо в лоб.
И спустит курок быстрее,
чем вы до него доберётесь.
Прошу прощения.
Ты проявил уважение и явился сам.
Они тебя не тронут.
Даю слово.
Скажу прямо.
Плевать я хотел на ваши войны.
Не смейте втягивать меня в них.
Если что-то случится с моими людьми,
вы дорого заплатите.
А теперь уходи.
Из-за таких, как ты, у моих
ребят просыпается жажда крови.
Окей. Спасибо, что уделил время.
Береги себя. Ты слишком хорош,
чтобы сдать перед мафией.
И я так думаю.
И язык хорошо подвешен.
Ты мне нравишься.
Что это?
Сушёная ставрида и варенный шпинат.
А так же рис и мисо-суп.
Это натто.
Оно ж пропало.
От него несёт.
Так и должно быть.
Как вы его едите?
Добавь соевый соус, горчицу и зелёный лук.
Мешай, пока не загустеет.
Да-да, вот так.
Полей им рис, и...
наслаждайся!
Вкуснотища!
Нравится?
Сейчас блевону.
И от этой штуки прёт.
Так и должно быть.
Японцы что, только вонючее едят?
Здоровая японская пища полезна для вас.
Вы же только мясо едите.
Да, я за год вырос на пять сантиметров,
но не набрал ни грамма.
Везёт тебе. Я уже, наверно, перестал расти.
Я как раз ещё на стадии роста.
А не как какой-то старикашка.
Что такое, братишка?
Вернись на 15 лет назад в прошлое,
если хочешь меня побить.
Ой, захотел бы – таких бы тебе выписал!
Что?
Клайда из Квазаров тоже пришили.
Что теперь делать?
Знаю.
С ним же тот наивный парниша.
Как он успевает ещё наших убивать?
Весело было охотиться
за моими парнями, Вакси?
Прошу, пощади!
Меня Артур заставил!
Когда мои друзья так же
молили тебя, ты их убивал.
Что с остальными?
Убей. И не спрашивай снова.
Л-ладно.
Прошу, Эш, пощади!
Я стал убийцей...
Что же я такое?
Ещё не спишь?
С возвращением.
Ты стал допоздна пропадать.
Дел невпроворот.
Совсем сил нет.
У тебя кровь на футболке.
Хочешь что-то сказать?
Твоих рук дело?
Пишут, что жертвы бросили оружие,
но их всё равно убили.
Выстрелом прямо между глаз.
Хочу, чтобы это было неправдой,
но ведь только ты мог так сделать.
И что?
И что?!
Зачем ты это делаешь?
Ты бы не стал стрелять в безоружных.
Ты за кого меня держишь?
Я же говорил, что я убийца.
Они застрелили моих друзей, чтобы спасти себя.
И платятся за поступки.
Конечно, сильные могут так говорить.
Но не все так одарены, как ты.
Одарены? Быть убийцей – это дар?
Зачем ты так говоришь?
Ты не такой, как простые люди.
Ты не знаешь, как чувствуют себя неодарённые.
С меня хватит!
Хочешь дать им волю?
Чтобы они нас поубивали?
Причины не важны.
Всё решает сила.
В таком мире я живу!
Что ты о нём знаешь?!
Ничего.
Я бы уже, наверно, умер в твоём мире.
Но я должен сказать.
Ты сейчас сам не свой.
Не тот Эш, которого знали Шкип, Шортер и я.
Куда ты пошёл?
Говоришь, я не понимаю,
как чувствуют себя неодарённые.
А ты понимаешь, как чувствую себя я?
Я никогда не просил о таком даре,
ни разу в грёбаной жизни!
Эш!
Эш не с вами?
Босс?
Он не пришёл прошлой ночью.
Я хочу извиниться перед ним.
Извиниться? За что?
Мы немного поссорились.
Поссорились с боссом?
Чувак, у тебя стальные яйца.
Босс часто ходит сюда, когда хочет побыть один.
Но я бы на твоём месте туда не ходил.
Он дико злится, когда ему мешают.
Знаю.
Но всё равно пойду.
Пожелайте удачи.
Привет.
Ты знал, что я тут.
Не притворяйся, что не заметил меня.
И правда до сих пор злишься.
Прости за вчерашнее.
Я наговорил лишнего.
Японцы любят просить прощения.
Ибэ тоже извинялся.
Ты с ним говорил?
Ешь. Американский натто-дог.
Часто тут бываешь?
Время от времени, когда хочу посмотреть,
как выглядит место, где я живу.
По поводу прошлой ночи...
Дружить – значит говорить всё,
как есть, хоть как бы это ни было больно,
но я не хотел тебя ранить.
Прости меня.
Знаю я.
Я вспылил как раз потому, что ты был прав.
Он и тут был?
Да, но он
пришёл один.
Он не боится смерти.
У меня есть предложение.
Он хочет сразиться по правилам.
Попросил меня быть наблюдателем.
Скажи, что я согласен.
Серьёзно? Ты ж понимаешь, что это ловушка.
Зато больше не будет бессмысленных убийств.
Ещё когда мы с ним впервые встретились,
я знал, что этот день настанет.
Дело твоё.
Я тоже соглашусь.
Вильям Киппард?!
Там была большая шишка из конгресса?
А теперь смотри сюда, папочка.
Глава администрации
Белого дома, Артур Смайлз.
Получается...
Средний Восток.
Да, видимо ты прав.
Было много проблем из-за политики
правительства относительно Среднего Востока.
Ответственным за это был
полковник Томас Холсток,
заведующий делами на Среднем Востоке.
А поддерживали его Киппард и Смайлз.
И что ты обо всём этом думаешь?
Правительство решительно
настроено против этого региона.
Но не хочет вводить войска.
Как же тогда легально
вмешаться под предлогом помощи?
Государственный переворот.
Противоправительственные силы
сбросят террористическую власть.
Новое правительство попросит помощи у Штатов.
Цель Америки – взять в руки
ситуацию на Среднем Востоке.
Такое было бы невозможно,
но с проклятой рыбкой-бананкой
это будет проще простого.
Допустим, ты прав.
Но в чём интерес мафии?
В деньгах, само собой.
Главы правительства бы ни за что не
вложились в такой нестабильный проект.
Афганистан производит девяносто
процентов от доли героина в мире.
Если они завладеют им...
Сразу же станут лидерами на чёрном рынке.
И такое возможно,
потому что Америка прикрывает их.
Похоже на правду?
Ты хоть осознаёшь масштабы?
Я сказал, как есть.
По своему опыту знаю, какие политики сволочи.
Видел бы ты, что они делают с парнями,
возраста их сыновей и внуков.
Как по мне, Белый дом – рассадник дерьма.
Кто-то должен показать миру,
в какой реальности мы живём.
Чёртов Гольцине...
Я соберу доказательства.
Давай.
Как дела у Эйдзи?
Как обычно. А что?
Невинность порой опаснее выстрела из пистолета.
Уже сказал ему? Он ведь завтра уезжает, так?
Ещё не сказал.
Время на исходе.
Да знаю я!
Твои мозги пашут, как компьютер,
но только не тогда,
когда речь заходит про него, да?
Завались.
Это тебя не касается.
Слушай.
Если я умру, продолжишь копаться в этом деле?
С чего это ты вдруг?
Прости. Я ляпнул глупость.
Бывай.
Привет! С возвращением, Эш!
Чё тут тыквы забыли?
Так сегодня же Хеллоуин!
Вот этот от нашей соседки миссис Коулман,
а этот от миссис Оуэн.
Ты уже с местными домохозяйками подружился?
Мы с ними пересекаемся в супермаркете внизу.
Вот и познакомились.
Свали, ни то закричу!
Сладость или гадость!
Кстати, а девушка у тебя есть?
Чего это ты вдруг решил спросить?
А что такого?
Ждёт тебя кто в Японии?
Конечно нет.
А вот тебя девчонки по-любому обожают.
Конечно.
Так и знал.
Козёл...
Любая захочет стать девушкой босса.
Хотя мне на них всех наплевать.
Но когда мне было 14,
мне нравилась одна девчонка.
Правда? И как у вас всё было?
Никак. Она умерла.
Её убили. Потому что решили, что она моя девушка.
Я не смог спасти её.
Опять жалеешь меня?
Мир больше не даёт мне
встречать нормальных людей.
Если я для тебя обуза...
Нет, не в том дело.
Давай забудем. Не хочу ссориться.
На сегодня достаточно банд и сражений.
Да.
Слушаю.
Окей.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Иметь и не иметь
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?