Трубку возьмёшь?
Это Джессика.
Небось, алименты требовать.
Закройся, молокосос.
Алло, Джессика?
Кто ты?!
Твоя жена так приятна на вкус.
Зря ты с ней разошёлся.
Держи.
Макс.
Джессика!
Видеть тебя больше не хочу.
Но Майкл…
Спаси его.
Папочка, папочка!
Майкл, ты там?!
Хочешь, чтобы они жили – приведи Эша Линкса.
Стоять!
Хоть пальцем их тронете – вышибу мозги!
В доме есть оружие?
Только дробовик отца.
Неси.
И патроны тоже.
Эш.
Похоже, в Нью-Йорк нас так просто не отпустят.
Вы останетесь здесь.
Но…
Это моё дело.
Мне и командовать.
Эш.
Не надо так смотреть.
Просто доверься мне.
Оставайся здесь.
Почему?
Чую неладное.
Если они хотят выманить нас,
то спрячут заложников и устроят засаду.
Если же хотят, чтобы это место осталось
без защиты, то им грозит опасность.
Защити их.
Эш!
Береги себя.
Ага.
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Соберись.
Они рассчитывают на тебя.
Дерьмо!
Убью этих тварей!
Ублюдки. Как они посмели?
Мы совсем ничего не можем,
кроме как сидеть и ждать?
Давай пока хоть дом закроем.
Поднимись наверх.
Хорошо.
Эш молодчина.
Вокруг бардак, а он всё равно зрит в корень.
Так это твоих рук дело!
Но даже он не понял, что ты предатель.
Он значительно упростил мне работу,
оставив тебя здесь.
Ну что, используем тебя?
Шотер Вон.
Полиция?
Джессика! Майкл!
Эй, туда нельзя!..
Папочка!
Майки, слава богу.
С тобой всё хорошо.
Джессика.
Майкл, иди ко мне.
Папе с мамой нужно поговорить.
Я так перепугалась…
Я ещё никогда так не боялась!
Они вломились к нам.
Мама пыталась спрятать меня
на кухне, и они разозлились.
И тогда…
Прости, что пришлось всё это вспомнить.
Полицию вызвала мама?
Дядя Джордж.
Они как раз по телефону тогда говорили.
Так вот почему они убежали.
Какой цвет кожи? Белые или чёрные?
Ни те, ни другие.
Что?
Ибэ-сан?
Что случилось?
Всё в порядке?
Ибэ-сан!
Что ты с ним сделал?!
Теперь он не может двигаться.
Не может видеть.
Не может слышать.
Не может пошевелить пальцем.
Словно живая кукла.
А вот с ним всё иначе.
Он и видит, и слышит.
То есть… сейчас он наблюдает за нами.
И за твоим предательством.
Передай Эшу.
Пусть придёт к Ли Ван Луну в Нью-Йорке.
Иначе этот мальчик станет
новой игрушкой Гольцине.
Он домой не то что живым,
он похожим на человека не вернётся.
Прибыла ваша машина.
Пошли.
Прости, Ибэ-сан.
Но поверь мне.
Коснуться Эйдзи хоть пальцем
они смогут только через мой труп.
Даю слово.
Рыбка-бананка?..
Да, такой наркотик наделает много шуму.
Занятно.
Поэтому брат отправил меня сюда?
Или же?..
Эш, куда ты так несёшься?
Чайна-таун продал нас!
Что?
Так и знал, что Юсысс крыса.
Да, но там ведь Шотер.
Он как-нибудь его остановит.
Эйдзи, Ибэ!
Сюнъити!
Ты в порядке?
Что случилось?
Где Эйдзи и Шотер?
Дерьмо!
Эй, ты куда?!
В Чайна-таун!
Где ещё они могут быть?!
Стой, Сюнъити говорит…
Не… там…
Хорошо потрудились, Юэ Лун и Шотер Вонг.
Я сообщу Ван Луну о твоих заслугах.
Мы обеспечим тебе безопасное будущее.
Не пойми неправильно.
Я не бросил его.
И к вам ни за что не присоединюсь!
Похоже, его мучат угрызения совести.
Ему же пришлось предать друга.
О, похоже, у нас гости.
Артур!
Привет. Давно не виделись.
Что, псина, усадили тебя таки на поводок?
Осторожней со словами.
Я больше не хулиганишка вроде вашего.
Конечно, ты псина на поводке.
Вылизал зад Гольцине и выпросил взять к себе.
Поэтому люди и выбирают Эша.
А не тебя!
Тебе его не переплюнуть.
Рано или поздно, ты это осознаешь.
Смотри, какой болтливый.
Но мне плевать.
Отдавай парня.
Чёрта с два!
Прости, Папе Дино не нужен
бродячий китайский кот.
Ему нужна черноглазая японская кошка.
Ему очень понравилась её фотография.
Эш весь изведётся, когда узнает.
О том, что по его вине парень
прошёл тот же ад, что и сам Эш.
Тогда и увидим, смогу ли я его переплюнуть.
Попробуйте забрать его. Тут же глотку перережу!
Что?
Я умру сразу после тебя.
Один ты не останешься.
Дино не понравится,
что его драгоценная игрушка умрёт.
Перестань. Это некрасиво.
Прости. Не смог сдержаться.
Смейся сколько хочешь.
Так что, Артур?!
Ну и дела. Так он серьёзно?
Отпусти его под мою ответственность.
Я всё объясню Ван Луну и мистеру Гольцине.
Коляску?
Не лезь!
Она не нужна.
Что такое?
Какой-то ты сегодня нервный.
Ничего такого.
Просто немного устал.
Ты как всегда прекрасен.
Я к тебе неровно дышу, хоть мы и родня.
Ты всё сильнее становишься похожим на неё.
Та женщина развратила сердце отца.
Я до сих пор помню день её смерти.
Мне тогда было всего пятнадцать.
Ты выглядишь в точности как она.
Я тоже это прекрасно помню.
Хотя мне было всего шесть.
Из её глаз лились слёзы, а из груди – кровь.
Тебя это гложет?
Я уже перерос это.
Тише, Сюнъити.
Нью-Йорк…
В Чайна-таун…
Чтобы вернуть Эйдзи…
Так Шотер правда…
Юсысс стоит за этим.
Поверить не могу.
Шотер предал нас?
Он тоже китаец.
Ему, наверно, пришлось тяжко.
Если бы я был осторожнее…
У него в Нью-Йорке есть сестра.
Так вот в чём дело.
Теперь у нас два врага.
Ван Лун заплатит за это.
Кто там?!
Я знаю, что ты там.
Выходи.
У меня сейчас очень плохое настроение.
Выходи или пришибу!
Стой, не стреляй!
Кто ты?
Это я вас хочу спросить.
Вы же вломились в мой дом.
Что ты сказал?
Так ты…
Я Алексис Доусон.
Понятно.
Хорошо.
Доусон явился у себя дома.
Полагаю, он с мальчишкой и
журналистом теперь заодно.
Но не переживайте.
У нас уже заготовлен план.
Сенатор Уильям Киппард
Хорошо, разбирайтесь с этим.
Полковник Томас Холсток
Скажите вот что. Им точно можно пользоваться?
Осталось лишь проверить
на практике, полковник.
Будете над людьми экспериментировать?
Только не оплошайте, как в прошлый раз.
Тогда мы списали это на самоубийство,
но больше так не выйдет.
Мы довели его до идеала.
Новый образец совсем не такой, как старый.
И мы уже выбрали, на ком его проверим.
Эйдзи, прости меня.
Я никогда ещё так не сожалел,
как сожалею сейчас.
Если Гольцине попытается что-то выкинуть,
я освобожу тебя, не дав ему ни шанса.
Это лекарство снимает эффекты
большинства миорелаксантов.
Рыбка-бананка.
Ты её создал, так ведь?
Вы друзья моего брата?
Моего брата накачали в Ираке.
Сначала он свихнулся,
потом твой брат застрелил его!
Что?
Я был тогда там, когда его накачали.
Он был моим лучшим другом.
У нас есть право знать.
Эй!
Нет времени на болтовню.
Эш.
Твой брат снюхался с ребятами,
которые похитили моего друга!
Хорошо.
Идите со мной.
Где ты вообще был?
Последние несколько месяцев
за мной следили странные люди.
Так что я прятался на съёмной квартире.
Но получил уведомление,
что мой компьютер взломан.
Вот только этот компьютер лишь для отвода глаз.
В нём есть только то, что брату известно и так.
У тебя здесь была комната?
Видимо, они не нашли её.
Я с самого начала боялся,
что случится нечто подобное.
Так эта комната…
Всё началось двадцать лет назад.
Я только начал работать врачом,
а брат был студентом.
Мы решили заработать денег на наркотиках.
И случайно создали его.
Само зло.
Рад, что вы пришли, мистер Артур.
Люди мсье Гольцине скоро приедут за вами.
Молодец, Шотер Вон.
Вы двое, на минутку.
Итак, рассказывай.
Что такое «рыбка-бананка»?
Она для нас ничего не значит.
Основанная на алкалоиде органика,
что парализует вегетативные нервы.
Вызывает симптомы, похожие на припадки.
Не оставляет следов.
Идеально для убийства.
Уверен?
Ты сам обучал меня этому делу.
Почему ты не забрал данные?!
Эш не дал мне возможности.
Сам знаешь, что он не так прост.
Как раз поэтому я послал тебя.
Или скажешь, что даже ты ему не ровня?
Только попробуй солгать.
Зачем мне врать?
Я в любой момент могу свернуть тебе шею.
Не забывай об этом.
Хуа Лун, отведи этих двух к Гольцине.
Хорошо.
Ты с ними.
Он ничего о тебе не знает.
Сблизься с ним и узнай,
что Гольцине хочет на самом деле.
Не переживай.
Я не позволю убить тебя.
Ты мне ещё сгодишься.
Он ничего не знает?..
Но и ты тоже, дорогой братец Ван Лун.
Рыбка-бананка – не просто
дряной наркотик для убийств.
Если моё предположение верно…
Кошмар.
Кошмар?
Наркотики вроде ЛСД вызывают галлюцинации.
Психика нарушится окончательно,
если у принявшего уже были с ней проблемы.
Рыбка-бананка вызывает у людей бэд трип.
И никому не удастся избежать этого кошмара.
Страх, ненависть… Любые эмоции
на нервной почве усиливаются.
Но кто купит наркотик,
от которого сразу сорвёт крышу?
Зачем военным такое нужно?
Если бы на этом эффекты закончились,
она бы была плохим галлюциногеном.
Дело в том, что из-за неё испытуемый
чувствителен к внешним стимулам.
Слышали про наркосинтез?
Это гипноз наркотиками,
который применяли ещё в СССР.
С его помощью людей
заставляли шпионить и убивать.
Но, насколько я знаю, он ненадёжен
и на практике от него мало толку.
Рыбка-бананка надёжна на все сто процентов.
Она может стать оружием,
если направить её в нужное русло.
Даёшь человеку; говоришь, что иммигранты –
мошкара, которую нужно уничтожать;
и он убивает иммигрантов.
Да ну…
Не может быть.
Брат первым это понял.
Наш друг опробовал новый наркотик и умер.
Я испугался и избавился от наркотика,
но брат припрятал остатки.
И опробовал в Ираке на наёмниках и солдатах.
Как на лабораторных крысах?
Его товарищи…
И Грифф.
Из-за вашего творения Грифф,
Шкип и все остальные…
Грифф был единственным
родным мне человеком.
Он страдал от бесконечных кошмаров.
Но теперь я знаю, что задумал старик.
Он вместе с твоим братом хочет
заключить сделку с правительством США.
Мы уже готовы.
Это мой младший брат.
Он присоединится к вам.
Тогда пошли.
Почему тебе так весело?
Просто так.
Странный ты.
Тебя же сейчас отдают как заложника.
Я прекрасно понимаю, что бессмысленно
противиться воле братьев.
Ну, неважно.
Если не могу сбежать,
заберу их с собой.
Я ни за что не забуду, как братья убили мать.
Я уничтожу их.
Они презирали и унижали меня,
но мой час ещё придёт.
Вот дерьмо…
Я понял, что делал Авраам, и отобрал наркотик.
Собирался навсегда от него избавиться.
Но…
Но не избавился.
Я учёный.
Я не смог уничтожить новое открытие.
Постой!
Пусти!
Он заслужил!
Ты не понял.
Дай мне это сделать!
Сюнъити.
Это за Эйдзи!
Великий заговор Дино Гольцине?..
Если его прикрывает правительство,
он будет важной шишкой в преступном мире.
Дерьмо.
Готовы к поездочке, клоуны?
Вы все едете в Нью-Йорк.
Ого, какой конвой.
Следи за языком, урод.
Сюнъити!
Почему у меня руки за спиной, а у них – нет?
Я даже поссать не смогу.
А ствол у тебя что надо.
Ублюдок!
Ты же убьёшь его!
Право на это есть только у мсье Гольцине.
Ох, да, Макс.
Твоя жена очень горячая.
Так это ты…
Макс!
Ты заплатишь за то, что сделал с ней.
Уводите.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Банальная история
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?