Бумаги об освобождении.
Только если сбежишь или совершишь
преступление, их отзовут, понял?
Да.
Хорошо.
Теперь ты условно освобождён.
Поздравляю.
Большое спасибо, мистер Скотт.
Правда?
Эша выпускают из тюрьмы?
Ему помог капитан Дженкинс.
Но для нас это конец истории.
Отвезём Эша к капитану и сразу в аэропорт.
Хорошо.
Ясно.
Ну пускай.
В чём дело?
Рысь выскочила из клетки.
Вот сволочь.
РЫБКА-БАНАНКА
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Собрался?
Мне нечего собирать.
Чего он такой хмурый?
С виду хороший молодой человек.
Судья и присяжные будут с ним мягче.
Он специально создаёт такое впечатление.
Он и меня сперва одурачил.
И смотри, что вышло.
С каких пор ты стал таким циничным?
Он просто семнадцатилетний парень,
которому предъявили ложные обвинения.
Может, я надумал лишнего.
Он, наверно, очень переживает из-за смерти Гриффа.
Выше нос, Эш.
Как только выберусь отсюда,
я снова начну искать рыбку-бананку.
Ты дал мне хорошую зацепку.
Дино Гольцине, конечно, тот ещё подонок.
Я знаю старика Дино лучше, чем кто-либо.
Тебе с ним не справиться.
Ты…
По тебя пришли.
Ну бывай, старик.
Возвращайся, сладкий.
Мы тебе всегда рады.
Эш!
Ну слава богу. Поздравляю!
Спасибо тебе за всё, Эйдзи.
Мне о стольком нужно тебя расспросить.
Джордж!
Хорошая шутка.
Эй, Джордж!
Где Эш?
Только что ушёл.
Зараза!
Я же сказал ему, что люди Дино убили его брата!
Он собирается мстить.
Что ты сказал?
Эй, Чарли. Я вам не говорил, но…
На самом деле у меня есть старший брат.
Правда? Не знал.
Он, наверно, волнуется, вот я и хочу его навестить.
Перед поездкой к капитану.
Эш, слушай.
Я так больше не могу.
Только держи себя в руках.
Простите!
Где детектив Диксон?
Только что уехал.
Дженкинс слушает.
Капитан!
Прости, Эш.
Я виноват, что за мной проследили.
Эй-тян…
Ты в порядке?
Что-то мне плохо.
Остановишься?
Конечно.
Вот, берись за мою руку.
Ты чего?
Вы уж простите.
Давайте на выход.
Не делай глупостей.
Что ты творишь?
Спросите у вашего болтливого дружка, он-то знает.
Макс?
Вот придурок…
Только успокойся.
Мы знаем, что стрелял человек Артура.
Как будто мне есть дело!
Это мои проблемы.
И решу я их самостоятельно.
А теперь… отойди.
Смотрите, там Артур!
Отпустите меня!
Ибэ, вытаскивай его!
Дерьмо!
Эй-тян?
Простите, Ибэ-сан.
Нет, остановись!
Ибэ-сан, наверно, очень разозлится.
Останови машину.
А теперь выходи.
Нет.
Это и мои проблемы тоже.
Твоего брата застрелили прямо у меня на глазах.
Потому что проследили за мной.
Хотя ты говорил быть осторожнее.
Японцы, видимо, мазохисты.
Нравится вам на себя всё валить.
Ладно, пусть будет по-твоему.
Серьёзно?
Мне можно остаться с тобой?
Но свой зад уж постарайся беречь сам.
И не мешайся.
Ты старше меня, да?
Да.
Куда теперь?
Он зол как чёрт.
Меня точно разжалуют.
Прости.
Не мог и подумать, что он такое выкинет.
Обычно он добрый и скромный.
Ничего страшного.
Но что мы теперь будем делать?
Я знаю, куда они могут пойти.
Чайна-таун.
Он в курсе, что у нас нет там особого влияния.
К тому же там Шотер.
Так что будете делать?
Ничего.
Наркотик мне вернули.
Теперь он ни с чем.
Ни друзей,
ни территории,
ни брата.
Кто ж знал, что у него старший брат?
Вот для чего ему были нужны деньги.
Папа Дино, давайте начистоту.
Вы с Эшем были в таких хороших отношениях.
Что между вами произошло?
Что он сделал?
А тот четырёхглазый карлик…
Которого зовут рыбкой-бананкой.
Почему бережёте его, как девственность дочери?
Эй, поосторожнее со словами.
Пускай.
Почему тебя это так интересует?
Я уже говорил, вы можете на меня положиться.
У меня есть то, чего нет у Эша.
Амбиции?
Вы и Эш словно огонь и лёд.
Великий человек не терпит соперников.
Хорошо. Я расскажу.
Рыбка-бананка – не человек,
а название наркотика.
То есть?
Он может изменить мир.
Пока что больше тебе знать не нужно.
Интересно.
Уверен, Шотер уже не дождётся увидеть тебя.
Иди и не оглядывайся.
Что тебе нужно?
Кто тебя прислал?
Артур?
Семья Гольцине?
Я ничего не знаю.
Мы им займёмся.
Смотрю, ты хватку не потерял?
Хорошо, что ты вернулся, Эш.
Прошу, не убивайте.
Как заговорит, отпустите.
Всё ещё добрячка играешь?
Когда ты уже…
Просто его убийство не стоит того.
Только проблем наберётесь.
Почему нет?
Покончим со всем раз и навсегда.
Артур теперь считает себя большой шишкой.
Надо бы его приструнить.
Не знаешь, что случилось с телом брата?
По него никто не приходил.
Значит, оно всё ещё лежит в морге.
И раз я в бегах, его похоронят в безымянной могиле.
Не лезь в это, Шотер.
Я сам со всем разберусь.
Да хрена с два!
Чего ты там сам сделаешь?
Это мои проблемы.
Они тебя не касаются.
Придурок.
Это и мои проблемы.
Артур и моих людей убивал!
Сунешься сам – и тебя пришьют.
Умрёшь за ничто.
И не сможешь отомстить за парней или за Шкипа.
Хорошо.
Давай работать вместе, Шотер.
Вот это я понимаю.
У меня есть кое-какие дела.
И нам нужно тихое место, чтобы разработать план.
Около моего ресторана ошиваются копы.
Ибэ тоже там.
Я слышал, что ты сделал, Эйдзи.
Мне сестра рассказала.
Сестра?
Она твоя сестра?
Да, и что?
Сам начал, и это всё, что можешь мне сказать?
Наверное, тяжело жить с таким проблемным братом.
Он уже давно не заходил домой.
За ним охотятся плохие люди.
Артур…
А полиция ничего не делает.
Пока детвора убивает друг друга.
Мы ничего не делаем не потому, что не хотим.
Но у нас нет улик.
Мы тоже всему этому не рады.
Эйдзи,
возвращайся к Ибэ.
Он переживает.
И я, наверно, заставлю его переживать ещё сильнее.
Я ничего не могу,
и, возможно, буду только мешать.
Но если я сейчас уйду, то не смогу себя простить.
В Японии я занимался прыжками с шестом.
Правда? Кто бы мог подумать!
Я видел его прыжок.
Этот прыжок спас мне жизнь.
Но теперь я не могу прыгать.
Конечно же можешь.
Мы же со Шкипом видели.
Да я не про то.
В спортивном плане.
Ты в порядке? Эйдзи!
Ибэ увидел, как я расстроен,
и решил взять меня с собой в Америку.
Вот поэтому я больше не хочу убегать.
Хочу своими глазами увидеть, как всё закончится.
Выходит, у всех нас есть свои причины.
Теперь всё зависит от тебя, Эш.
Эйдзи.
Эйдзи, подъём.
Ещё пару минуток…
Ты напугал меня!
Не делай так.
Теперь он твой.
Им просто пользоваться, он автоматический.
Это предохранитель.
Заряжать вот так.
Если начнётся перестрелка, я не смогу тебя защитить.
Тебе придётся беречь себя самому.
Хорошо.
Не нужно так переживать.
Еда будет через пять минут.
Китайский завтрак от Шотера.
Давай, спускайся.
Бам.
«Смит и Вессон» 357 Магнум.
Дуло – 9 сантиметров, как ты любишь.
Откуда узнали?
Шотер часто о тебе говорит.
Ты молодо выглядишь для босса банды.
И кто мне это говорит?
Вы тоже не сильно смахиваете на банкира.
Мистер Ли Ван Лун.
Ясно.
Не стоит относиться к тебе, как к ребёнку.
Ещё что-нибудь нужно?
Для начала благодарю вас за убежище.
Но позвольте кое-что сказать.
Меня совсем не интересуют ваши дела с Гольцине.
Если они – ваша мотивация, я ухожу.
Мы зашли так далеко без какой-либо
помощи от представителей других рас.
Но недавно Дино Гольцине всё же переступил черту.
Так что если кто-то что-то затевает против Гольцине,
мы просто желаем им в этом удачи.
Понимаю.
Тогда мне нужен грузовик.
«Дрейфующая треска»?
Рыбный ресторан.
Гольцине выходит поесть рыбы?
Там подают не только рыбу,
но и других живых существ.
Людей.
Людей?
Дино там главный.
Тайный клуб ему по вкусу,
к тому же он приносит доход.
Там торгуют детьми.
Большинство покупателей – именитые люди.
Поэтому всё держится в секрете.
И таким образом Дино контролирует тех людей.
Вот же сволочь.
Он ловит сбежавших детей вроде меня
и продаёт их как товар.
Детей качают наркотиками,
чтобы они не сбежали, но и живут они пару лет.
Так и получается сберечь секрет.
Отвратительно.
И он там будет?
Он там каждый месяц, 15-го числа.
Хорошо, скоро буду.
Что-то случилось?
Макса выпустили из тюрьмы, но он исчез.
Что?
Бедный Скотт, ему стало плохо из-за всего этого.
Я вернусь в участок.
Л-ладно.
Я знаю, ты переживаешь за Эйдзи,
но всё-таки отдохни немного.
У тебя глаза кровью налились.
Ой, молчал бы!
Вот же ж.
Что, забыл чего?
Макс…
Тихо. Мы уходим.
Что? Куда?
Гольцине скоро будет в некой «Дрейфующей треске».
Эш наверняка там объявится.
Значит, и Эй-тян тоже.
Информация проверенная?
Я журналист. Забыл?
Я знаю про Гольцине. Доверься мне.
Пошли.
Надо остановить их, пока копы ничего не сообразили.
Сумасшедший парниша.
Пытается самостоятельно
разобраться с доном мафии.
Вот поэтому я не могу его бросить.
Это и моя битва тоже.
Его враги – мои враги.
Чтобы не вызывать подозрений,
место замаскировано под обычный ресторан.
Он берёт с собой минимум людей.
Не хочет распугать клиентов.
Вот почему ты выбрал сегодняшний день.
Если бы ещё не пришлось просить помощи у Ли…
Но раз он не любит Гольцине, то он за тебя, нет?
Он не такой наивный.
Ему только интересно,
что же именно поссорило нас со стариком.
Всё остальное он знает и так.
Да, именно его люди узнали, что ты пустился в бега.
Никому сейчас нельзя довериться.
Да всё не так плохо.
Понеслась.
Эш!
Ты так сильно хочешь убить меня?
Дино!
Артур!
Ублюдок…
Чёрт!
Папа!
Схватите его.
Поймайте живым и приведите ко мне!
Шотер!
Я в норме.
Эйдзи!
Зараза, мы опоздали.
Эй-тян!
Так, стоять!
Ибэ-сан!
Ты в порядке?
Что они…
Эш, к реке!
Бежим, Эйдзи!
Прыгаем!
Чёрт.
Дерьмо!
Стой.
Приказано взять его живым.
Они не могли уйти далеко.
Обыщите восточный причал.
Ну и вонь.
Где мы?
В одной из бухт.
За складом нас не видно.
Эйдзи отключился.
Эй-тян, очнись.
Мы должны выбираться отсюда.
Стой!
Куда ты пошёл?
С головой не всё в порядке?
Закрой рот.
Это не твоё…
Ты и так много проблем сегодня доставил, гад.
Ну старик даёт. Сурово.
Простите нас, Папа.
Так он опять улизнул?
В следующий раз у него сбежать не выйдет.
Делайте что хотите.
Но поймайте живым.
Почему просто не убить его и не покончить с этим?
Не перебивай.
Я никому его не отдам.
Можете оторвать ему конечности,
выдавить глаза – мне плевать.
Но приведите его живым.
Он мой.
Есть!
Очнулся?
Где мы?
В моём убежище.
С добрым, Эш.
Будет немного колоть.
Я хотел уйти сегодня, как и планировалось.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Уйти?
На Тресковый мыс.
Туда, где вы с Гриффом выросли.
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Зачем?
За фотографиями и письмами,
которые оставил Грифф.
Больше никто не знает об этой «рыбке-бананке».
Пойдём сразу, как сядет солнце.
Отдохни немного.
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
Он опять может выкинуть глупость.
И так, чтобы прожить на полную
Не переживай.
Он слишком сильно хочет узнать,
что такое «рыбка-бананка».
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
По виду не скажешь, что ему хочется домой.
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Вряд ли захочешь вспоминать о доме,
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
когда из него сбежал.
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Брат…
От смерти до утра