AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Oh, my darling, oh, my darling
Милая моя, милая моя
Oh, my darling Clementine!
Милая моя Клементина!
Ты смотри, опять бомбят. Неймётся же.
Тут так постоянно с тех пор,
как началась оккупация.
Быстрее бы уже в Штаты вернуться.
Вы слышали про новый наркотик?
Ага. Ты же про тот, от которого умер Билли?
Я слышал, что он страшно мучился.
Бедняга. Он не заслужил такую хрень.
Кстати, где Гриффин?
Чёрт тебя дери, Гриффин. Не пугай так.
Долго же ты ссал.
Ещё три дня, и мы валим отсюда.
Эй, что такое, Гриффин?
Что думаете делать, как вернёмся?
Ну, знаешь...
Гриффин!
Кретин! Прячься!
Подонок.
Да как ты?..
Постой!
Гриффин Калленриз, ты знаешь, кто я?
Я Макс. Твой друг.
Рыбка...
Рыбка-бананка...
П-помоги...
Жить будешь?
Вряд ли.
В-возьми.
42, Вествуд, Лос Анджелес.
Откуда ты это знаешь? Эй!
Сюда.
Какого хрена тут творится?
Б-босс!
Почему вы тут?
Отвечайте на вопрос!
П-постойте, босс!
Нам Дино дал приказ.
Дино?
Валите. Я поговорю с Дино.
Johnny comes marching home...
Джонни вернётся домой...
Эш, ты что ли? Что делаешь тут в такую рань?
Я пришёл к старику.
Старик просыпается рано.
Он же внутри сейчас?
Эй, за языком следи!
Называй его Папа Дино, ясно тебе?
Я пришёл к Дино, а не к тебе.
Ты больше те видео делать не будешь?
Я был твоим фаном. Ты знал?
Даже сейчас я всё ещё...
Педик.
Что?!
Говорю: «педик ты, белый свин Марвин».
Вот подонок.
Если бы он не был любимчиком Папы...
Папа, пришёл Эш.
Пусть войдёт.
С добрым утром, Эш.
Я как раз завтракал.
Присоединишься?
Я пришёл по делу.
Эш, сколько тебе говорить?
Вынимай руки из карманов, когда говоришь со мной.
Или хочешь, чтобы тебе помогли мои люди?
Зачем было приказывать им делать это?
Что? Действовать у тебя за спиной?
Он был никем и не стоял твоего времени.
Человек погиб! Какая разница, кем он был?
Всё нормально. Оставьте нас.
Успокойся, Эш.
Прости, что действовал у тебя за спиной.
Да не в этом дело.
Ты обещал никого не убивать.
Пришлось сделать исключение.
Он – просто крыса,
а вовсе не член синдиката.
Поэтому я отдал им приказ.
Но как ты сумел догадаться?
Парни странно себя вели,
так что я стал за ними наблюдать.
О, молодчина. Настоящий босс.
Я знал, что ты рождён стать лидером.
Используй эту руку для дела.
Само собой. Буду придерживать тебя,
чтобы ты не упал.
А ты дерзить стал, я посмотрю.
Раньше ты как ребёнок ревел,
когда я давал тебе задание.
Что-то не припомню.
Ясно.
Но кое-что забывать не стоит, Эш.
Я подобрал тебя с улицы.
Помни это.
Я ведь люблю тебя, дорогой мой.
Эш!
Йо, Шортер!
Что-то ты рано из постели вылез. Что-то случилось?
Да ничего. Я просто ходил к старику Дино.
Опять, небось, с Марвином пободались?
Осторожнее с ним. Он злопамятный.
К тому же, он гей.
Ему нравятся зеленоглазые блондинчики.
Если будешь волноваться, волосы выпадут.
Бывай.
Тогда точно облысею.
С возвращением, босс!
Ты сегодня рано.
Есть какие-нибудь новости?
Чарли звонил. Просил передать,
что послезавтра приедет японец.
Чего? Тот журналист? Я же отказался.
Но копы скажут тебе за это спасибо.
Что ж ты будешь делать?..
Ещё что-нибудь?
Не-а. Всё как всегда.
У него тоже.
Ясно. Спасибо, Шкип.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Спасибо.
Кстати, Эш, говорят, что Артур
причастен к случившемуся.
Да это я и сам понял.
Нужно как можно скорее свести с ним счёты.
Ладно тогда, Шкип, пока.
Пока.
Ты бы поосторожнее двери открывал.
Можешь повредить орхидеи.
Это сейчас не важно!
Исчезло то самое.
Что?
Что такое «Рыбка-бананка»,
о которой ты говорил?
Прошу, расскажи.
Тот человек сказал эти слова перед смертью.
Рыбка-бананка...
С тобой такое случилось из-за этой «рыбки-бананки»?
Ответь мне, Гриффин.
Эйдзи.
Чего стоишь? Нам сюда.
Да-да.
Прости нас, босс!
Не убивай!
Хватит. Прочь с глаз.
Позвольте напомнить.
Мы не псы мафии.
Мы ведём дела с Дино на равных.
если хотите лизать ему пятки,
можете отправляться к нему.
Правильно, Артур?
Босс тут ты. Я не могу спорить.
Вот и хорошо.
Если ты искренне это сказал.
Он опять что-то задумал?
Да вряд ли. Он не мог попасть по нему с такого расстояния.
Не глупи, он специально промазал.
Просто выстрелил так, чтобы зацепить кожу.
По его внешнему виду и не подумаешь,
но чтобы его без грязных трюков не переплюнуть.
Ты что, серьёзно хочешь?..
Я должен отомстить за свои пальцы.
Дела идут хорошо, доктор Мередит?
Лечить людей в задворках, должно быть, прибыльное дело.
Сотню раз говорил, что это частный офис, шкодник.
Препараты на столе.
Оставь деньги там.
Спасибо.
Ты же знаешь. Они лишь притупляют чувства.
Если смешаешь с чем-то плохим,
ты покойник.
Кто он вообще такой?
Не ваше дело.
Но у меня к вам есть дело.
Да? Девчонка залетела, или что?
Ничего подобного.
Вот.
Не знаете, что это такое?
На героин не похоже.
Мне нужно, чтобы вы узнали, что это.
Эш там был?
Да.
Когда они пришли, Эш уже сидел возле него.
Они могли просто поговорить...
Или он мог что-то ему отдать.
Мне его разговорить?
Нет, если его пугать,
ему только интереснее станет.
Оставьте это на меня.
Можете перестать вот так меня вызывать?
Скажи, Эш.
Он тебе что-то говорил?
«Он» – это кто?
Не нужно валять дурака.
Что он тебе сказал?
«Помоги».
Ясно.
Если это всё, то я пошёл.
У меня последний вопрос.
Он тебе что-то давал?
Да, в общем-то, ничего.
Честно?
Да, честно.
Бывай, старик.
В следующий раз назначь встречу.
Хитрый лис.
Пока, Марвин.
Спасибо, что привёз меня сюда.
Сегодня мне больше водитель не нужен.
Ты допросишься, ублюдок мелкий.
Незачем так горячиться.
Артур.
Что ты тут делаешь?
У меня есть предложение.
Уверен, тебе понравится.
Ух ты, прямо как в «CSI New York».
Всё, как по телевизору.
Эй, Эйдзи, не отставай.
Самоубийство?..
Торговец, агент по продаже недвижимости,
хозяин ночного клуба...
Уже третье дело за месяц.
Никто из них не был склонен к суициду.
Я совсем не могу понять.
Капитан, прибыли ваши гости.
Здравствуйте!
Спасибо, что приняли нас.
Я Ибэ Сюнити.
Я Дженкинс.
Наверное, вы удивились, когда узнали про Макса.
Да... Мы приехали встретиться с ним,
но не ждали, что он за решёткой.
Но я должен сказать спасибо Чарли.
Мы с ним вместе учились в полицейской академии.
Так-так, это ваш сын?
Помогаешь отцу?
Нет, он мой ассистент.
Я Окумура Эйдзи.
Мне девятнадцать, и я учусь в университете.
Я понимаю, он молодо выглядит, даже для японца.
Прошу прощения.
Но выглядеть молодо – это даже хорошо.
Они не доверяют взрослым.
Уличные банды правда настолько опасны?
Зависит от того, с кем вы имеете дело.
У вас сегодня встреча с Эшем.
Он очень умный парень.
Он в мгновение ока взял под контроль банды в районе.
При том, ему всего 17.
Всего 17?
Да.
И даже при том, что он белый, он управляет всеми.
Пуэрториканцами, Мексиканцами, чёрными.
А это непросто.
«Эш»... Его имя значит «пепел»?
Какой же он?
Так и знал. Чёртов старик.
Перевернул тут всё с ног на голову.
Разве тут не всё как всегда?
Мне виднее.
Видимо, Дино в отчаянии.
Но он от меня ту вещь не получит.
Уверены?
Да.
В комнате Эша ничего нет.
Значит, уже спрятал.
Эх, это так на него похоже.
Но теперь-то мы знаем наверняка.
Марвин, он твой.
Делай с ним что хочешь.
Заставь говорить.
Есть.
Но убивать его нельзя. Понял?
Да? Старик Дино так сказал?
Он всегда любил Эша, прямо как ты.
Но зато теперь наши проблемы решены.
Так что, Марвин? Ты в деле?
Не забывай про обещание.
Конечно! Я в деле.
Говоришь, его чем-то плохим в Ираке накачали?
Да, «знахари» из госпиталя для ветеранов.
Кем он тебе приходится?
Да расскажи ты мне.
Я же забочусь о нём для тебя.
Старший брат.
Ясно. То-то я вижу, что вы похожи.
Я не эксперт и точно не знаю,
но о подобных случаях, когда человек так долго вспоминает прошлое, ничего не известно.
Вспоминает прошлое?
Я про его приступы.
Он начинает говорить бессмыслицу, так же?
Да, «рыбка-бананка».
Он постоянно бормочет эти слова.
Ого, как умно подобраны слова.
Ему нравился Сэлинджер?
Он написал о ней рассказ.
Если увидишь рыбку-бананку в море,
то внезапно почувствуешь, что умираешь.
Умираешь?
Я и не знал.
Вот так-то лучше.
Они говорили, что побегут сюда, если что-то случится, но...
Чего застыли?
Чего дрожите? Сюда.
Эш, они пришли.
Твои гости из Японии.
Ага.
Он не такой, каким я его представлял.
Я фотограф из Японии.
Я хотел задать членам вашей банды пару вопросов для статьи.
Что хотите знать?
– А он крутой.
А можно для начала сделать пару снимков?
Только без лиц.
Само собой.
Эйдзи, готовься.
Хорошо.
В Японии принято брать в ассистенты детей?
Я старше тебя, вообще-то.
Да? Прошу прощения.
Я думал, что ты ребёнок.
А сам не ребёнок?
И тогда я ему сказал...
«Отвали, гад»?
А пистолет настоящий?
В смысле?
Ну конечно он настоящий.
Теперь кретином себя чувствую.
В Японии запрещено носить оружие.
Можно подержать?
П-постой!
Его нельзя о таком просить!
А?
Хорошо.
Ого! Он такой тяжёлый.
Спасибо, что доверил его мне.
Можно задать вопрос?
Что такое?
Человека... приходилось убивать?
Приходилось.
Так и знал...
Всё ясно.
Такое дитя.
Задавай свои вопросы.
Эй, Эйдзи.
Пошли, угощу выпивкой.
И подумать не мог, что ты такой.
Какой?
Эш никому не позволяет касаться его пистолета.
Пьяный парень однажды попытался дотронуться и остался без пальцев.
И ты говоришь это только сейчас?
Но разве же не классно?
Эшу ты, похоже, понравился.
Выпьем за твою храбрость. И за пальцы.
Это же алкоголь!
Обычный ром с колой.
Говорят, он очень метко стреляет.
Не просто метко.
Он использует Smith & Wesson 357 Magnum.
С обрезанным дулом, к тому же.
Он ни разу не промазал по цели,
которая была на расстоянии в 25 ярдов.
Эш Линкс?..
Это просто кличка. Означает «рысь».
Никто не может его укротить.
Он по-настоящему дикий.
Идеальное имя для босса.
Шкип, а ты и правда им восхищаешься.
Эйдзи.
Смогли поговорить с ним?
Нет, он не особо разговорчив.
Он молодой главарь банды.
Должно быть в нём ещё что-то.
Ты б видел Боунза!
Привет, Шортер. Что такое?
Беги оттуда сейчас же. Артур!
Он собрал людей и идёт к тебе!
Эш! Эш!
Дерьмо.
Чёрт. Комната маловата.
Вот нужно вам делать это здесь?
Не с места! Полиция!
Чарли!
Кретин, пригни голову!
Вот он!
Чарли сейчас здесь.
Нам нужно просто тихо сидеть.
Не шевелись.
Ах ты урод!
Быстрее, сюда!
За ними! Быстро!
Я понял, чего вы добиваетесь.
Шкип, вернись! Это ловушка!
Ого, путь для побега...
Привет, Шкип.
Ибэ, сюда!
Чарли.
Эйдзи исчез.
Шкипер!
Эш!
Трогай!
Дерьмо. Он убил Джека!
Да понял я.
Вот подонок.
Спокойно. Нужно успокоиться.
Это реальность. Это происходит на самом деле.
Меня правда могут убить.
Эй, лапы прочь от него!
Закрой пасть.
Эш, ты жив!
Шортер, мне нужен твой байк.
Эй, Эш!
Догоняет.
Он ни за что не бросит Шкипа.
Бинго.
Это я.
Ясно. Понял.
Они подъезжают.
Сдержи обещание.
Веселись, сколько душе угодно.
Нужно, чтобы он лежал в луже собственной крови, так?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Отличный день
для рыбки-бананки