Получилось связаться с Киппардом?
Ну ладно.
Ты тоже лучше держи кобру в штанах.
Шутите, полковник Хоулсток? Я знаю, как он...
Я игнорировал всех
Я ходил из края в край
И тогда все меня обманули
Потом – ты передо мной
Зажигаешь моё бледное сердце
И теперь мы с тобой ищем друг друга
Спасу тебя
Бесконечные жертвы
Расплывчатые идеалы
Я не позволю всему пойти насмарку
Так что я разорву на части накопившуюся внутри печаль
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Убереги сердце, мы бьёмся за свободу
Все ссоры, все столкновения
Я хотел спасти тебя, что бы там ни было
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Мы не хотим опять это всё пережить
Пробил час, услышь звон колокола начал
Убирайся прочь от меня
Эш!
Пятый раз бужу тебя.
Хватит дрыхнуть.
Уже за полдень.
Блин, как ты ещё живой?
Я приготовил завтрак.
Так что разбужу тебя даже ценой жизни!
Под душем точно проснёшься.
Труселя снять не забудешь?
Смотри.
Твой любимый салат из авокадо и креветок.
Поешь, и проснёшься.
Погоди, сейчас принесу молока.
Как тебе такое?
Через пять минут завтракать, по рукам?
Ну наконец-то.
Когда ты проснулся?
В 8:30.
Низкое давление?
Ты такая хрупкая девочка.
Рано встают только старики.
Может, в утренний крокет играть начнёшь?
Блин, проснулся и сразу огрызаться.
Салат из авокадо и креветок?
Его кто-то ел.
Дак ты же!
Вкусно! Из тебя выйдет отличная жена.
Не думал, что есть американцы,
которые не любят гамбургеры.
А что такого?
Не все ж японцы едят это ваше натто.
До сих пор дуется.
Дай полистать газету.
Я читаю.
Потом прочтёшь.
Ты медленный, братик.
Может, посмотришь «Улицу Сезам»
и английский поучишь?
Спасибо. Куплю тебе за это мангу.
Какие новости?
Не волнуйся.
Братик, не нужно совать в это свой нос.
О, кто-то пришёл.
Я тебе не горничная!
Ну конечно.
В новости ещё не попало.
Кто убил Киппарда и за что?
Работал профессионал, это точно.
Почему меня не убил?
Ибэ!
Я так переживал.
Простите.
Слава богу, ты живой.
Привет.
Можно тебя на минуту?
Я передал твою информацию психофармакологу.
Он удивился...
Эй, ты слушаешь?
Да.
На 87-м шоссе произошло ДТП.
В результате аварии погиб полковник Томас Хоулсток.
Бог наказал за грехи?
Нет.
А?
Ошибаешься.
Полковник Томас Хоулсток погиб в результате взрыва
Срочная новость
Отсюда?
Киппард и Хоулсток.
Божья кара тут ни при чём.
Убийца обставил всё как несчастный случай.
Раз он с такого расстояния убил Киппарда,
то и сомневаться не в чем.
Неужели он...
Бланка.
Рад слышать, что вы довольны.
До связи.
Для тебя начнётся трудное время.
У нас такой козырь в рукаве.
Мы не можем взять и...
Он почти что единолично владеет фондом.
Что делать, господин президент?
Там находится его убежище.
Прямо через дорогу от вашего офиса.
Он не перестаёт удивлять.
Хочешь что-то спрятать –
положи на видном месте, как говорят.
Кто он?
Ют Лун, представитель конгломерата Ли.
Наш план разработал он.
Вот как! Для меня честь познакомиться с вами.
Что вы сегодня продемонстрируете?
Подождите, и всё увидите.
Он будет и дальше разнюхивать причины.
А вы хорошо знаете Эша.
Ваша правда.
Я обучал его.
Если я правильно думаю...
Или я ошибся?
Эш, кофе бу?..
Назад!
Босс!
Тушите свет!
Бежим, сейчас!
Эйдзи, ты в норме?
Да, меня только слегка задело.
Теперь я уверен, что это он.
И его цель...
Привет, котёнок. А ты вырос.
Ублюдок!
Давно не слышал от тебя таких слов.
Ты совсем не изменился.
Подожди.
Привет, Эш.
Считай это нашим предупреждением.
Мы наняли его.
И его цель – твой друг.
Окумура Эйдзи.
Переговоры завтра в девять вечера.
Восьмой причал, двенадцатый склад.
Дай трубку Бланке.
Да, дорогуша?
Хреново трепло! Ты говорил, что отошёл от дел!
Как там Карибская жизнь, а?
Не переживай, я наслаждаюсь своей отставкой.
На Карибах хорошо.
Яркое солнце, темнокожие красавицы...
Да чтоб у тебя хер сгнил и отвалился!
Интересная книжка?
Реши для себя сам.
Как называется?
«Острова в океане».
Хочешь прочесть?
Она о людском одиночестве.
Нет, беру слова обратно.
Прочти, когда подрастёшь.
В смысле?
Почему ты?
Почему, после стольких лет?
Мне не сравниться.
С ним – никак.
Что делать?
Что можно сделать?
Как рана?
Всё нормально. Просто царапина.
Температура есть?
Вроде нет.
Лучше отдыхай пока.
От огнестрельных ран растёт температура.
Точно можно открывать?
Да.
Видимо, мы опять встряли.
Ничего неожиданного.
Спи.
Эш, съездишь в Японию?
Когда всё кончится, поехали со мной?
Я? В Японию?
С чего вдруг?
Хочу, чтобы ты увидел мою страну, и...
Понял, что для жизни не нужен пистолет.
Мне не будет, чем заняться в Японии.
Я только и умею, что убивать.
Ну не говори так.
Ты можешь делать что угодно.
Может, станешь моделью?
Ты всем понравишься.
Ага, конечно.
Жизнь моделей – не сахар.
Это тебе не в детском порно сниматься.
Я не то имел ввиду.
Извини.
Нет, ты меня извини.
Не знаю, зачем я так сказал.
Какая она, Япония?
Там много людей.
И машин.
Что? Тут всё точно так же.
Ну, в Токио – так же.
А мой родной город не такой.
Где он?
Идзумо, префектура Симане.
Идзумо – земля богов.
Гизмо?
Нет, это ж Гремлин.
И-дзу-мо.
Правильно.
В Японии восемь миллионов богов.
Есть даже бог туалета.
И есть бог, который заставляет какать.
Надеюсь, он ко мне не придёт.
Япония?..
Хочу туда съездить.
Буду рад взять тебя с собой.
Родные очень удивятся.
Младшая сестрёнка в обморок грохнется.
Что за бред?
Любого,
кто тронет тебя, я ни за что не прощу.
Кем бы он ни был.
Я не позволю тебя ранить.
Чувствую себя паршиво.
Ты вот жар не подхватил.
Просто я уже привык. Не переживай.
Извини, что не могу вызывать врача.
Да ничего. Посплю, и пройдёт.
Ибэ приедет.
Я думал, ты захочешь поговорить по-японски,
пока тебе нездоровится.
Я встречусь с Максом.
Я легко могу раскусить твою ложь.
Суши заказать сможешь?
Думаю, да.
Вот только аппетита нет.
Когда ты врёшь, ты чертовски спокоен.
Всё равно попробуй поесть.
Ты скрываешь что-то важное.
Ну, увидимся.
«Ну, увидимся».
А я могу лишь верить этим словам.
Боже, прошу, береги его.
Молю.
Наконец-то.
Как смиренно явился.
Твой учитель воистину умелый человек,
но ты правда даже в драку не полезешь?
Он совсем из другого теста.
Тут и речь даже не о победе или поражении.
Приятно слышать.
Привет. Понравились «Острова в океане»?
Хватит пороть херню.
Хотите убить – убейте.
Делайте чучело – что хотите делайте.
Какой ты сегодня дерзкий.
Совсем не в твоём стиле.
Выстрелить сможешь, девчуля?
Выстрелю не я.
А ты.
Застрелишь сам себя.
И клянусь тебе, я пальцем Эйдзи не трону.
Сможешь?
Нет патронов?
Дай.
Ради того мальчишки?
Почему?
Почему для тебя это так просто?
Какого хрена?
Сам приказал застрелиться.
Хватит уже.
Он правда не понимает твоих слов.
Так какие условия?
Отдай всю информацию,
что ты собрал про рыбку-бананку.
И приведи профессора Доусона.
Срок – двое суток.
Если опоздаешь, Окумура Эйдзи умрёт.
Когда всё кончится, вернёшься к мсье.
Вернём всё, как было.
Будешь работать на меня как самая грязная шлюха.
Пройдёшь через такое,
что ни одна шалава не выдержала.
Соглашайся, и Эйдзи не тронут.
Он вернётся к мирной жизни в Японии.
И со временем забудет тебя.
Ты лишишься всего.
Правды, что ты искал,
возможности отомстить за брата,
доверия друзей и личной свободы.
Хорошо.
Ты правда согласен?
Ты потеряешь всё.
Ад на земле...
Завали хлебало!
Сказал, что согласен, сволочь!
Да будет так.
Постой, Бланка.
Дай ударить тебя, пока ты не ушёл.
Тебе от этого станет легче?
Да хрена с два!
Но если я просто отпущу тебя,
то не смогу спать спокойно в своей могиле.
Говорил же, тебе нужно
научиться сдерживать эмоции.
Можно?
Прошу.
Но не сильно порти его.
Я хочу ещё немного с ним поиграть.
Не переживайте.
Но ударить себя так просто я не дам.
Давай, нападай.
Чего ты?
С такого расстояния ты меня не ударишь.
Защищаешься неплохо.
Дерьмо!
Слишком слабо бьёшь.
Говорил же, что нужно тренировать тело.
Заткнись!
Я не хочу быть тупым качком, вроде тебя!
Жизненно важный орган.
А я ведь учил.
Если бы я ударил всерьёз, сдавил бы сердце.
Невероятно. Эш против него как дитя малое.
Такая разница между профессионалом и аматором.
Он должен понимать.
Глупец.
Я хочу с ним переговорить.
Конечно. Мы оставим вас.
Не нужно беспокоиться.
Он настоящий профессионал.
И не позволит эмоциям взять верх.
Дам тебе последний совет.
Я удивился, когда узнал, что ты пошёл против мсье.
Я думал, что ты отпустил своё прошлое.
Но я понял причину, когда увидел того японца.
Сдавайся.
Кролик рыси не товарищ.
Те слова мсье не были искренними.
Он нашёл тебя и хотел довести до совершенства,
чтобы ты стал его наследником.
Я собирался отказаться,
когда он попросил обучать тебя.
Но когда я впервые тебя увидел,
почувствовал, что тебе место только в этом мире.
И я решил учить тебя, как в нём выживать.
Ты был отличным учеником.
Я тоже не хочу тебя терять.
Не хочу видеть, как ты рушишь себя.
Возвращайся к мсье.
У тебя будет богатство, власть – всё.
Тебе нужно пожертвовать всего одной мелочью.
Тебе ли меня поучать?
От старика я могу получить лишь подделки.
А ты хочешь, чтобы я просто плыл по течению?
Притворялся, что не замечаю?
Именно.
Тогда чего сам свалил отшельником на Карибы?
Не потому, что ненавидел свою участь?
Оставь меня в покое.
Сейчас я счастлив.
Потому что знаю, что есть человек...
которому есть до меня дело,
и который ничего от меня не хочет.
Мне невероятно повезло.
Я самый счастливый человек в мире.
Но ты же разрушишься.
Лучше так, чем жить среди подделок.
Ясно.
Будь по-твоему.
Бланка.
Прошу лишь об одном.
О чём?
Не убивай его.
Молю.
Не рань его.
Пожалуйста.
Для тебя это так важно?
Вот, почему ты сказал, что хочешь меня ударить.
Боюсь, не могу исполнить твою просьбу.
Я должен плыть по своему течению.
Но что бы там ни случилось, я буду молиться за тебя.
Прости, что дал его в обиду.
Теперь он будет в безопасности.
В смысле?
Алекс, меня какое-то время не будет.
Ты за главного.
Что ты собрался делать?
Ибэ.
Когда всё закончится,
возьмёте меня с собой в Японию?
Я хочу увидеть страну, в которой он родился.
Пока.
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Скажи лишь, сможем ли мы прощаться раз за разом, опять?
С ума сошёл?
Если я решу гореть, а не исчезать
Хоть представляешь, сколько труда вложено в...
Молчи.
Я всё равно хочу, чтобы мы могли прощаться раз за разом, опять
Он не шутит.
Эйдзи?
Он в опасности?
Если нас можно найти, то мы можем потеряться
Макс, ты туда же?
Замолчи.
В безумной суматохе любви
Вперёд.
Иди, и спаси друга.
Мысленно потерянные, не хотим находиться
Ты умираешь в одиночестве
Капли дождя окропляют асфальт
Кровью того того, кого ты любишь
Ты пунктуален.
Всё при тебе?
Это жертва для разбитых?
Отлично.
Знал, что ты справишься.
Мы теряем самое чистое в сердцах
Всё сделано, мсье.
Замечательно, почтенный Ют Лун.
Моё уважение.
Моя работа закончена.
Спасибо за труды.
Острова в океане