AniPlay.TV
Трубку возьмёшь?
Это Джессика.
Небось, алименты требовать.
Закройся, мелкий гад.
Алло, Джессика?
Кто ты?!
Твоя жена так приятна на вкус.
Зря ты с ней разошёлся.
Держи.
Макс.
Джессика!
Я не хочу видеть тебя снова.
Но Майкл...
Спаси его.
Папочка, папочка!
Майкл, ты там?!
Если хочешь, чтобы они жили, приведи Эша Линкса.
Стоять!
Хоть пальцем их тронете – вышибу мозги!
Тут есть оружие?
Только ружьё отца.
Неси.
И патроны тоже.
Эш.
Обратно в Нью-Йорк нас так просто не пускают.
Вы останетесь здесь.
Но...
Это моё дело.
И тут я приказываю.
Эш.
Не смотри так на меня.
Просто доверься мне.
Оставайся здесь.
Почему?
Что-то нечисто.
Если они хотят поймать нас,
то спрячут заложников и устроят засаду.
А если хотят, чтобы это место осталось
без присмотра, те двое будут в опасности.
Защити их.
Эш!
Береги себя.
Ага.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Будто ярость, страх слетает с уст,
словно и нет дела ему до моих чувств
Возможно, не хотелось просто мне
быть одним, когда рядом со мной всегда есть ты
Вьются мысли, время тьмы ушло
Ряд из улиц, я теряюсь в нём
И задумываюсь я: как так вообще
я здесь очутился?
В моменте исчезни,
найти чтоб и потерять
Судьба вселяет веру в сердце мне
И радость, и злость, и грусть не значат ничего,
В сердце мне
Соберись.
Они рассчитывают на тебя.
Дерьмо!
Я порву тех уродов на куски!
Ублюдки. Как они посмели?
Разве нормально, что мы сидим и ждём?
Так, давай закроемся.
Поднимись наверх.
Хорошо.
Уважение Эшу.
Он смог столькое углядеть среди такого хаоса.
Так это твоих рук дело!
Но даже он не понял, что ты ведёшь двойную игру.
Оставив тебя, он благородно упростил мне работу.
Ну что, задействуем тебя?
Шортер Вонг.
Полиция?
Джессика! Майкл!
Эй, нельзя!..
Папочка!
Майки, я так рад.
С тобой всё хорошо.
Джессика.
Пошли-ка, Майк.
Папе с мамой нужно поговорить.
Я испугалась...
Я так испугалась!
Они вломились к нам.
Мама попыталась спрятать меня на кухне, и они разозлились.
И тогда...
Прости, что попросил всё это вспомнить.
Полицию мама вызвала?
Джордж.
Он тогда говорил с мамой по телефону.
Так вот, почему те гады убежали.
Они белые или чёрные?
Ни те, ни другие.
Что?
Ибэ?
Что случилось?
Вы в порядке?
Ибэ!
Что ты сделал?
Он не может двигаться.
Не может видеть.
Не может слышать.
Не может пошевелить пальцем.
Просто живая кукла.
А с ним всё не так.
Он и видит и слышит.
Видит, что происходит.
И твоё предательство.
Передай Эшу.
Пусть придёт к Ли Ван-Лун в Нью-Йорке.
Иначе этот мальчик станет новой игрушкой Гольцине.
Он не вернётся домой ни живым,
ни чем-то похожим на человека.
Прибыла ваша машина.
Пошли.
Прости, Ибэ.
Но поверь мне на слово.
Коснуться Эйдзи хоть пальцем они смогут только через мой труп.
Обещаю.
Рыбка-бананка?..
Понимаю, такой наркотик может навести много шума.
Интересно.
Поэтому брат отправил меня сюда?
Или же?..
Эш, зачем так спешишь назад?
Чайна-таун продал нас!
Что?
Как знал, что Яу Си шпион.
Да, но с ними Шортер.
Он-то придумает, как ему помешать.
Эйдзи, Ибэ!
Сюнити!
Ты в порядке?
Что случилось?
Где Эйдзи и Шортер?
Зараза!
Куда ты пошёл?!
В Чайна-таун!
Где ещё они могут быть?!
Стой, Сюнити говорит...
Не... там...
Хорошо потрудились, Ют Лун и Шортер Вонг.
Я скажу Ван-Луну о твоих достижениях.
С нами твоему будущему ничего не грозит.
Не пойми неправильно.
Я ни за что не брошу его.
И ни за что не присоединюсь к вам!
Его явно мучат угрызения совести.
Из-за того, что предал друга.
О, а у нас гости.
Артур!
Привет, давно не виделись.
Так ты теперь щенок на поводке?
Следи за языком.
Я теперь не какой-то бандит с улицы, как ты.
Да, вот поэтому я и назвал тебя щенком.
Вылизал зад Гольцине и выпросил приютить себя.
Поэтому все выбрали Эша.
А не тебя!
Ты никогда не переплюнешь Эша!
Рано или поздно до тебя дойдёт.
Смотри, какой говорливый.
Но мне плевать.
Отдавай мне парня.
Только через мой труп!
Прости, Папе Дино не нужен бродячий китайский кот.
Ему нужна черноглазая японская кошка.
Ему очень понравилась её фотография.
Эшу будет больно, когда он узнает.
О том, что по его вине парень прошёл тот же ад, что и сам Эш.
Увидим тогда, как я «не смогу его переплюнуть».
Попытаешься забрать его – разрежу ему шею!
Что?
Я уйду сразу после тебя.
Я не отпущу тебя одного, Эйдзи.
Дино не понравится, что его драгоценная игрушка умрёт.
Не грубиянь.
Прости. Не смог сдержаться.
Смейся, сколько хочешь.
Так что, Артур?
Боже, он явно не шутит.
Пусть будет, как он хочет.
Передай, что я в ответе за это.
Я всё объясню Ван-Луну и мистеру Гольцине.
Инвалидную коляску?
Не лезь!
Она не нужна.
Что такое?
Какой-то ты сегодня нервный.
Ничего такого.
Просто немного устал.
Ты как всегда прекрасен.
Хоть ты и родственник,
из-за тебя моё сердце трепещет.
Чем дальше, тем сильнее ты похож на неё.
Та женщина развратила сердце отца.
Я до сих пор помню день её смерти.
Мне тогда было всего пятнадцать.
Ты выглядишь прямо как она.
Я тоже это прекрасно помню.
Хотя мне было всего шесть.
Из её глаз лились слёзы, а из груди – кровь.
Тебя это злит?
Это всё в прошлом.
Тише, Сюнити.
Нью-Йорк...
В Чайна-таун...
Чтобы вернуть Эйдзи...
Всё-таки это Шортер.
Яу-Си стоит за этим.
Даже не верится.
Шортер предал нас?
Он тоже китаец.
Ему, наверно, было тяжело.
Я должен был быть осторожнее.
У него в Нью-Йорке есть сестра.
Так вот, в чём дело.
У нас теперь два врага.
Ван-Лун заплатит.
Кто там?!
Я знаю, что ты там.
Выходи.
У меня сейчас очень плохое настроение.
Выходи, или я тебя убью!
Стой, не стреляй!
Кто ты?
Это я вас хочу спросить.
Вы же вломились в мой дом.
Что ты сказал?
Так ты...
Я Алексис Доусон.
Понятно.
Хорошо.
Доусон явился у себя дома.
Полагаю, он теперь с мальчишкой и журналистом.
Но не переживайте, сенатор Киппард.
У нас уже заготовлен план.
Сенатор Уильям Киппард
Хорошо, разбирайтесь с этим.
Полковник Томас Холсток
Скажите вот что. Им точно можно пользоваться?
Осталось лишь провести испытание
в рабочих условиях, полковник Холсток.
Эксперименты над людьми?
Не испортите всё как в прошлый раз.
Тогда мы списали это на суицид, но больше так не выйдет.
Не переживайте. Мы довели его до идеала.
Новый образец совсем не такой, как старый.
И мы уже выбрали, на ком будем проверять его.
Эйдзи, прости меня.
Я ни о чём не сожалел так, как сожалею о том, что делаю сейчас.
Если Гольцине попытается что-то выкинуть,
я освобожу тебя, не дав ему ни шанса.
Этот антидот помогает от большинства миорелаксантов.
Рыбка-бананка.
Ты её создал, так ведь?
Вы из тех, на кого работает мой брат Абрахам?
Моего брата накачали в Ираке.
Сначала он свихнулся, потом твой брат застрелил его!
Что?
Я был тогда там, когда его накачали.
Он был моим лучшим другом.
У нас есть право знать.
Эй!
Нет времени на болтовню.
Эш.
Те, на кого работает твой брат, похитили моего друга!
Хорошо.
Пошли со мной.
Где ты вообще был?
Подозрительные люди следили за мной последние месяцы.
Так что я прятался в многоквартирных домах.
Но получил уведомление, что мой компьютер взломан.
Но этот компьютер только для отвода глаз.
В нём есть только то, что Абрахаму известно и так.
Скрытая комната?
Похоже, они не обнаружили её.
С того самого дня, как я создал его, я боялся, что такое случится.
Поэтому сделал эту комнату.
Всё началось двадцать лет назад.
Я только начал работать врачом, а Абрахам ещё учился.
Мы решили заработать денег на продаже наркотиков.
И случайно создали его.
Само зло.
Спасибо за визит, мистер Артур.
Люди мистера Гольцине скоро приедут за вами.
Молодец, Шортер Вонг.
Вы двое, на минутку.
Объясняй.
Что такое «рыбка-бананка»?
Она для нас ничего не означает.
Основанная на алкалоиде органическая составляющая, что парализует вегетативные нервы.
И вызывает симптомы, похожие на припадки.
Она не оставляет следов.
Идеально для убийства.
Уверен?
Я же по твоей просьбе изучаю этот вопрос.
Почему ты не получил данные?!
Эш не дал мне ни шанса.
Ты не хуже моего знаешь, что он не так прост.
Вот по этой причине я и послал тебя.
Или хочешь сказать, что ты ему не ровня?
Только попробуй солгать мне.
Зачем мне врать?
Я могу сломать твою тонкую челюсть когда захочу.
Помни это.
Хуа-Лун, приведи мне тех двоих.
Хорошо.
Ты пойдёшь с ним.
Он ничего о тебе не знает.
Сблизься с ним и узнай, что на самом деле хочет Гольцине.
Не переживай.
Я не дам ему убить тебя.
У меня ещё много управ на тебя.
Он ничего не знает?
Ты тоже, дорогой братец Ван-Лун.
Рыбка-бананка – не просто дешёвый наркотик для убийств.
Если моё предположение верно...
Кошмар.
Кошмар?
Наркотики, вроде ЛСД, вызывают галлюцинации.
Если у того, кто их принял, проблемы с психикой,
она может нарушиться окончательно.
Рыбка-бананка рушит психику всем,
кто её примёт.
Никто не может избежать кошмара.
Страх, ненависть...
Она усиливает все стрессовые эмоции.
Но кто купит наркотик,
от которого сразу сорвёт крышу?
Зачем военным такое нужно?
Будь это всё, она была бы просто плохим галлюциногеном.
Дело в том, что из-за неё испытуемый чувствителен к внешним стимулам.
Слышали про наркосинтез?
Это гипноз наркотиками,
который применяли ещё в СССР.
С его помощью людей заставляли шпионить и убивать.
Но, насколько я знаю,
он ненадёжен и неприменим.
Рыбка-бананка надёжна на все сто процентов.
Она может стать оружием, если её так применить.
Даёшь человеку; говоришь, что иммигранты –
вредители, которых нужно убивать;
и он убивает иммигрантов.
Да ну...
Не может быть.
Абрахам первым это понял.
Наш друг опробовал новый наркотик, и умер.
Я испугался и избавился от наркотика,
но Абрахам припрятал остатки.
И опробовал его в Ираке на наёмниках и солдатах.
Как на лабораторных крысах?
Его товарищи...
И Грифф.
Из-за вашего творения Грифф, Шкип и все остальные...
Грифф мой единственный брат.
Он страдал от бесконечных кошмаров.
Но теперь я знаю, что задумал старик.
Он вместе с твоим братом хочет
заключить сделку с правительством США.
Мы уже готовы.
Это мой младший брат.
Он присоединится к вам.
Тогда пошли.
Почему тебе так весело?
Просто так.
Странный какой-то.
Тебя же сейчас отдают как заложника.
Я прекрасно понимаю,
что бессмысленно не слушаться братьев.
Ну неважно.
Если не могу сбежать,
заберу их с собой.
Я ни за что не забуду, как братья убили мать.
Я уничтожу их.
Они презирали и унижали меня,
но мой час ещё настанет.
Вот дерьмо...
Я понял, что делал Абрахам и отобрал наркотик.
Я собирался навсегда его уничтожить.
Но...
Но не уничтожил.
Я учёный.
Я не смог разрушить новое открытие.
Постой!
Пусти!
Он заслужил!
Ты не понял.
Дай мне это сделать!
Сюнити.
Это за Эйдзи!
Великая тайная организация Дино Гольцине?..
Если его прикрывает правительство,
он будет важной шишкой в преступном мире.
Дерьмо.
Все собрались.
Вы все едите в Нью-Йорк.
Ого какой конвой.
Следи за языком, урод.
Сюнити!
Почему у меня руки за спиной, а у них – нет?
Я даже поссать не могу.
А палка у тебя что надо.
Ублюдок хренов!
Ты же убьёшь его!
Право на это есть только у мистера Гольцине.
Ох, да, Макс.
Твоя жена очень горячая.
Так это ты...
Макс!
Ты заплатишь за то, что сделал с ней.
Уносите их.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Средь этих дней лишь замыкается
круг встреч и расставаний
Банальная история
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?
С моего рождения в этом мире меня охватывал
ужас существования и душили слёзы
Я проживаю жизнь так, чтобы её не вырвали, чтобы не поймать пулю
и удержать каждую ниточку своего существования
Пусть и не зацепляет сердце,
но ужас гноится внутри меня
И если я обернусь, чтобы встретить его, то наверняка,
как только подымется моя завеса, потекут мои слёзы
Прямо как потоки слёз
В моей секундной искре жизни
Мигом сойдут на нет
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Во что, чёрт подери,
Мне нужно верить?