Спасибо, что привёл нас сюда.
Мои ребята следили за тобой.
Что сказал Эш?
Ничего.
Я тебя не убью, ты на подарочек Дино.
Не трогайте её!
Говори, или она умрёт.
Прости, Эш.
Он сказал забрать то, что он оставил здесь.
Бутылочка с порошком!
Вот такая.
Она на столе.
Берите, и проваливайте!
Убейте её.
Но я же рассказал!
Пойдёшь со мной.
Дино помучит Эша, играясь с тобой.
Я уничтожу всё, что ему дорого.
Шкип умер.
Они тоже умрут.
А тебя старый педик накачает
и отымеет.
Ты с ума сошёл.
Он вечно издевался надо мной.
И будет платить за это до смерти.
Хочешь сохранить честь – сделай себе харакири.
Я даже дам Эшу посмотреть.
Как бы тебе харакири не сделать.
Шортер!
Пока ты тут болтал,
я успел убрать твоих охранников.
Отпустите их.
Или вышибу ему мозги.
Сука.
Брось, старик.
Ты не сможешь убить.
Грифф!
Да ну...
Бред! Ты должен был умереть!
Почему ты здесь?
Ты...
Рыбка-бананка...
Авра...
Прочь!
Нет!
Гриффин!
Дай сюда!
До встречи, Шортер.
Эйдзи, ложись!
Передайте Эшу, что мы вернёмся!
Дерьмо.
Ты в норме?
Спасибо.
Важнее сейчас...
Как он?
Делаю, что могу.
Он наконец хоть что-нибудь вспомнил.
Не умирай, Грифф.
Живи ради Эша!
Не понял.
Кто это?
Старший брат Эша.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Всё ли будет хорошо с братом Эша?
Доверимся доктору.
Хорошо хоть ты в безопасности.
Но они же забрали бутылочку.
Я должен был отдать её тебе.
По их лицам было видно,
что содержимое очень ценно.
Но как ты нашёл меня?
Тебя не было в Чан Дай.
А вот и был.
Где?
Там.
За тобой следили, и я не мог выдать себя.
Не гони, Макс.
Ты ж сам хотел с ним в одну камеру.
Знаю. Прости, мужик.
Вот.
Ладно.
Всё равно тут куча желающих делить с ним койку.
Спасибо.
Уже вернулся?
Сходи прогуляйся что ли.
Зачем?
Я всё равно буду в клетке.
И то верно.
Опа.
Ну всё.
Бывай здоров.
Залетай.
Всё для одного меня? Спасибо.
К тебе быстро подселят новенького.
Я выйду быстрее.
Завтра придёт мой адвокат.
Я собирался писать репортаж про тюрьмы,
но не судьба.
А?
Моя тетрадка.
Забыл что-то?
Не, ничего такого.
Что за кислое личико?
Ты ещё кто?
Кто так разговаривает с новыми сокамерниками,
принцессочка?
Куда все делись?
Пошли на махач.
Махач?
Яростный Бык против дикой рыси.
Что?
Они с Быком в одной клетке?
Какая разница? Ты ж сам
просился перевестись от него.
Забей уже.
Правда. Он меня ненавидит.
Оставлю его.
Не могу.
Он младший брат Гриффина.
Дерьмо!
Эй, куда ты побежал?
Гарви ты отдался без боя.
Давай развлечёмся.
Я буду нежным.
Ни за что.
В тот раз я просто хотел в больничку.
Милаш строит из себя силача.
Бык отправит тебя в больничку.
Не стоит меня злить, старик.
Я таких, как ты, на завтрак ем.
Да?
А я хочу скушать тебя.
Ну давай.
Только без грубостей, хорошо?
Вот чёрт!
А ты знаешь, как тут держаться.
Дай пройти!
В сторону!
Перестань, Бык! Он ещё ребёнок!
Я ж говорил.
На завтрак ем.
Не убивай его, Эш!
Что происходит?
С дороги!
Не порти жизнь из-за этого ублюдка!
Уже всё?
Да ну, давай ещё!
Мне не нужна твоя помощь.
Разойдитесь.
В сторону!
Эй.
Подожди.
Да подожди же, Эш.
Чего тебе?
Ты впечатлил меня.
Теперь они признают, что ты настоящий мужик.
Ну и чё?
Плевать я хотел на их мнения.
Может, ты и прав.
Ибэ-сан!
Где ты был?
Исчез на целый день, ни слова не сказав!
Я до смерти перепугался.
Думал, тебя снова похитили.
Простите.
Ладно, главное – ты живой.
Что произошло?
Кто он?
Старший брат Эша.
А?
Его подстрелили люди Артура.
В больницу ему нельзя,
потому что там будет ждать мафия.
Мафия?
Мы узнали, кто этот «Рыбка-бананка».
О котором нам говорил Чарли.
Расскажите ему, доктор.
Ладно.
Я уберёг немного.
Что это?
Тот убитый отдал эту вещь Эшу.
Сейчас я знаю только то,
что это какой-то галлюциноген, вроде ЛСД.
Но...
Но?
Симптомы ЛСД длятся только
восемь часов, а у этой штуки все 24.
А, может, и больше.
Может?
Эксперимент продолжить не удалось.
Все крысы умерли.
Они стали агрессивными и начали ранить себя.
В итоге, совершили суицид.
Суицид?
Помните, что говорил Чарли?
Им докладывали о странных самоубийствах.
Наверное, это создал тот человек.
Человек в очках, который был с людьми Артура.
Брат Эша назвал его «Рыбкой-бананкой».
Эй! Отпусти меня!
Да пошли уже...
Ай! Не царапай!
У меня друг адвокат, тебе надо с ним встретиться.
Нет, спасибо.
Мне не нужна твоя помощь.
Почему не запросил залог?
Тебя убьют, если останешься здесь.
Не твоё собачье дело.
Тебя совесть загрызла?
Что?
Макс.
Эй, Макс.
А?
Ты слушаешь?
Ой, да. Прости, Джордж.
Вот подонок.
У тебя на руках достаточно.
Не выйдет?
С залогом проблем не будет.
Тебя скоро выпустят.
Но Майкл...
Забери заявление.
Ты не выиграешь.
Он мой сын.
Джессике он тоже сын.
Получить права опекунства непросто.
Мало того, что матеря в приоритете,
так у неё ещё и хороший доход.
Значит, никак?
Нет, если не хочешь причинять
Майклу ещё больше боли.
Извини.
Да нет, ты сделал, что мог.
Так что с тем парнем?
Если он не хочет, я не смогу его освободить.
Я заставлю его передумать.
Эй, Эш.
Где Эш Линкс?
Эй.
Макс хочет встретиться.
У старика же посетите...
Где?
Нет!
Я не вернусь в Японию!
Зачем вдруг возвращаться?
За тем, что здесь такая обстановка!
Мафия знает, что вы с Эшем близки.
Они в любой момент могут прийти по тебя!
Я не боюсь.
Да при чём тут это?
Это реальный мир.
Они – реальная семья мафии.
Вдруг с тобой что-то случится,
как мне смотреть в глаза твоим родителям?
Я еле-еле уговорил их отпустить тебя в Америку.
Я всё прекрасно понимаю.
Большое спасибо, что вы взяли меня сюда.
Я тогда очень в этом нуждался.
Но я не поеду домой!
Не могу!
Нет, ты поедешь со мной!
Эйдзи, Ибэ.
Доктор.
Двенадцать часов тридцать две минуты.
Мне жаль.
Нет...
Что я скажу Эшу?
Давай скажем Чарли.
Ибэ-сан.
Тут аматорам не место.
Согласен.
Ты им не ровня.
Что я скажу Эшу?
Пока давай ничего не говорить.
Он не выдержит такого.
Люди Гольцине могут воспользоваться этим.
Но однажды же придётся сказать.
Сначала Шкип, теперь его брат...
Я позвоню Чарли.
Дерьмо!
Люди мрут направо и налево!
Страна свободных?
Хрена с два!
Привет, сладкий.
Жаль говорить, но твоё сокровище попало к боссу.
Тогда валите от меня.
Не всё так просто.
Он приказал как следует наказать предателя.
А? Что ты сказал?
Гриффин Калленриз умер.
Не говори пока Эшу.
Попытается сбежать –
капитан его уже не вытащит.
Ну хорошо. Бывай.
Эй, стой! Не вешай...
Гриффин...
Слыхал, ты был особым зверьком босса.
Зачем опрокинул его? Мог бы жить припеваючи.
Не смеши.
Чем хорошо качаться наркотиками
и работать шлюхой?
До сих пор остришь?
Эш!
Я думал, вы двое пошли в зал.
Что?
Ты ж сам позвал его туда.
Давай повеселимся, сладкий.
Как в тот раз.
Я же говорил, то был первый и последний раз.
Ты задушишь меня, или я проткну тебе глотку.
Кто быстрее?
Сраный ублюдок!
Не подходите.
Или ваш дружок умрёт.
Свяжитесь с Дино.
Пусть выпускает меня отсюда,
или я всё расскажу копам.
Х-хорошо.
Эш, не создавай ещё больше проблем!
Гриффин...
Эй!
Кусок дерьма!
Ты в порядке?
Что ты только что сказал?
А?
Что там с братом?
А... ну... ничего.
Что случилось?
Говори! Отвечай мне!
Ну...
Давай, Макс! Колись!
Или предашь меня?
Как предал брата?!
Эш, держи себя в руках.
Гриффин умер.
Припадок?
Нет, его застрелили.
Один из людей Гольцине.
Эш, я не знаю, что сказать...
Я тоже растерян.
Куда ты идёшь?
Стой, ты же не надумал бежать из тюрьмы?
Стой!
Тебя просто застрелят!
Не мешайся!
Если пойдёшь за мной, точно убью!
Я всё время к тебе по-дружески,
и вот, что мне за это?
Убей, если сможешь!
Чарли!
Есть номер адвоката Макса?
Есть рабочий номер. А что?
Разрешение на освобождение
Эша Линкса под залог?
Я наконец выбил его.
Исключительной мерой пресечения для
этой особы был выбран выпуск под залог.
Дональд Б. Тейлор!
Тот самый окружной судья?
Он закончил старшую школу только потому,
что я объяснял ему алгебру.
Алло. Можно Скотта, пожалуйста?
Сделка за спиной у закона?
Я служил во флоте.
Не думай, что не смогу дать сдачи!
Сказал же успокоиться, идиот.
Меня уже потрепали те уроды.
Нельзя было полегче?
Ещё чего.
Если б было можно, я б не бил тебя вообще.
Херов старикан.
Херов молокосос.
Эй, Макс. Ты тут?
Какого вы тут творите?
Проснулся?
Я выменял особый бурбон у охраны.
Будешь?
Не.
Ну, мне же больше.
У меня есть право скорбеть.
Плевать, что ты об этом думаешь.
Мы с Гриффом были друзьями.
В том тошнотворном городе из песка.
Друзья, враги – подлые там все.
Гриффин подсел на наркотики,
потому что не мог терпеть всего этого.
Можешь назвать его слабаком,
но на его месте так бы поступил каждый.
Я ни за что не прощу тех,
кто наживается на чужих слабостях.
Рыбка-бананка, хрен бы её побрал.
Делай, что хочешь.
Я всё равно слишком устал.
Меня оставили все силы
после новости о его смерти.
Я хотел увидеть его в последний раз.
Пусть он и не узнал бы меня.
Стивен Томпсон.
Перед смертью он попросил найти Рыбку-бананку.
И дал маленький кулон.
В нём был какой-то белый порошок.
После, сказал:
«Лос-Анджелес, Вествуд, 42» – и умер.
Больше ничего не знаю.
Зачем рассказываешь?
Не знаю.
Я без понятия.
Хотел бы я ненавидеть тебя.
Мне нужен кто-то, кого можно ненавидеть.
Мой брат вырастил меня.
Без него я бы давно помер от голода.
Но когда я нашёл его в том
тёмном и грязном госпитале,
он уже не мог даже поссать самостоятельно.
И ты забрал его домой.
Да.
Но теперь всё кончено.
Я ощущаю, что его теперь нет.
Что Гриффина больше нет.
Нелегко тебе пришлось.
Не надо мне сочувствовать!
Я и не сочувствую.
Пей.
Ну и дрянь.
Замолчи и пей.
По эту сторону рая
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?