AniPlay
Прошлой ночью произошло нападение на дом
главы корсиканской мафии, Дино Гольцине.
Чарли, это я.
Макс.
Что случилось? Где Эйдзи и Эш?
Обсудим позже. Дай отдышаться немного.
Что с Эшем? По телевизору...
Знаем.
Мы им сообщили.
Репортёры сейчас...
Гони их!
Пусть закроются.
Босс вернулся!
Босс!
Ты вернулся.
Слава богу!
Ура!
Босс!
Теперь, когда ты с нами, Артуру будет несладко.
Сначала еда и одежда.
И проверьте всех покупателей.
Передайте Мухе, чтобы притащил мне это.
Есть.
И ещё мне нужны 2 телефона и планшет.
Теперь дайте поспать 2 часа.
Просто взял и вырубился.
Да, он вечно так.
2 часа. Разбудите через 2 часа.
Есть, босс.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобой пойти мне хотелось
dark
ness
falls
in
time
Вьются мысли, исчезает тьма
streets
a
ligned
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
Прошу, дайте мне ещё один шанс.
Я же говорил тебе
взять под контроль все банды Манхэттена.
Я думал, что избавился от людей Эша.
Мой особняк разрушен, а Эш сбежал.
Теперь ещё и СМИ покоя не дают.
Ты идиот!
Дерьмо.
Два часа прошло. Будить его будете?
Вы чего все так боитесь?
Эш адски злой, когда просыпается.
И всё?
Ты что, не понимаешь?
Когда просыпается, он страшнее льва.
Вот что случилось, когда я его разбудил.
Ладно.
Я разбужу.
Эш, подъём. Уже пора.
Подъём, говорю. Два часа уже прошло.
Видели его злющее лицо?
Сейчас что-то будет.
Мне стрёмно.
Два часа?
Да, всё как ты просил.
Не помню такого.
Я в душ.
Эй, где мыло?
И шампунь мне!
Да, сейчас-сейчас!
Не спросишь про Шортера?
Скажешь, когда будешь к этому готов.
Я сделал так, чтобы они
больше не могли его тронуть.
Хорошо.
Спасибо, Эш.
Они смотрят за его движениями, затаив дыхание.
Ждут приказов от лидера.
Его слова для них закон.
Он для них словно король.
Символ уважения, страха и абсолютной власти.
Но не такого Эша я знаю...
Какими бандами управляет Артур?
Почти всеми.
Не считая китайцев, всего две
банды более-менее нейтральны.
Они слишком боятся действовать.
Он в своём духе.
Артур сейчас ищет меня так,
будто на кону стоит его жизнь.
Его прикрывает корсиканская мафия.
Но я задавлю его.
Соберите всю информацию, какую сможете.
Количество людей, цвета кожи.
Кто боссы и где они прячутся.
Но осторожно.
Для вас снаружи тоже опасно.
Будьте на чеку.
Хорошо!
Идите.
Что такое?
Ты настоящий лидер.
Они просто кучка мартышек.
Короче, давай есть.
Ух ты, настоящий японский тофу.
Для тебя выбирали.
Ты хорошо владеешь палочками.
Мог бы жить в Японии.
В Японии, говоришь?
У тебя семья есть?
Родители и младшая сестра.
Младшая сестра? Милашка, небось.
Да конечно. Совсем не милая.
Мы ни разу с тобой вот так не болтали.
А ведь прошло столько времени...
Вот именно.
Я ничего не знаю о тебе.
Твои волосы чёрные, как смола.
Глаза тоже глубокие и тёмные.
В детстве я ненавидел всё тёмное.
Отец сделал мне костюм с шляпой из тыквы.
Я надел его на Хеллоуин.
Помню, решил спрятаться в лесу,
чтобы напугать брата.
Было очень темно, отовсюду
доносились страшные звуки.
Я увидел, как ко мне, качаясь, двигалась тыква,
испугался и убежал домой.
Только потом до меня дошло, что я просто
увидел своё отражение в лобовом стекле машины.
С тех пор я ненавижу тыквы.
Мурашки по коже, когда их вижу.
Что?
Что смешного?
Ты только никому это не рассказывай.
Воюешь с мафией, и до смерти боишься тыкв!
Нужно сказать Гольцине,
чтобы уволил охранников и вместо
них насажал вокруг дома тыкв.
Смейся-смейся.
Что такое?
Цыц.
Прячься за кроватью.
Бегом.
Хэй, это я. Только не изрешети, братан.
Муха, ты?!
Йо!
Я принёс то, что ты просил.
Видишь? То, что ты любишь.
Тебе до сих пор нравится
этот старомодный револьвер?
Что думаешь об этой малышке?
Colt Government 45 ACP.
Не надо мне его.
Но он очень удобный.
С ним можно убивать больше врагов.
Тогда я не смогу остановиться.
Ты из тех старомодных,
честных и прямых стрелков, ага?
Да чёрта с два. Разве бывают честные убийцы?
Ты же деньги за него отдашь?
Не переживай. Вот камешек,
стоит где-то 400 000 долларов.
400 000?
Вот это шик.
Ты где его?..
Подарили.
Кто?
Не твоё дело.
А, да.
Я ещё принимаю заказы на гробы.
Я тебя в один из них упакую, если не свалишь.
Как хочешь.
Не могу разобраться с чувствами, Эш.
Есть тот ты, кто безустанно убивает в
лужах крови и клубах дыма от выстрелов.
Есть тот, кто жалуется на тыквы.
Какой из них настоящий ты?
Или они оба сосуществуют внутри тебя?
Иногда мне становится очень страшно.
Чего пялишься?
Я просто заметил, что у тебя даже ресницы белые.
Внизу тоже белое. Показать?
Честно? Покажи!
Я шучу.
Ты такой чудной.
Ты так близко, но мне страшно,
что ты можешь вырваться куда-то очень далеко.
Не приближайся.
Прости, печёт?
Ну конечно, блин!
Не знаю, как там у тебя, а моё тело очень нежное.
И мне очень больно,
когда ты работаешь неаккуратно.
Лучше бы он промолчал.
Ну, ты прости. Я же криворукий япошка,
аккуратнее я не могу.
Не желает ли утончённый американец сэндвич,
сделанный неаккуратным японцем?
Давай, если в нём нет пальцев.
С Эйдзи всё будет хорошо.
Эш защитит его даже ценой жизни.
Он взял Эйдзи с собой, зная, как это рискованно.
Ему пришлось.
Даже сильной маленькой
рыси тяжело в одиночестве.
Наверно, ты прав.
Выпью с тобой.
Вот это я понимаю.
Эйдзи странный парень.
Он очень неокрепший, понимаешь?
Хороший парень, но и всё на этом.
К лучшему то или к худшему,
его характер не такой сильный, как у Эша.
Но он обладает странной силой.
Рядом с ним всем становится спокойнее.
Они с Эшем полные противоположности.
Я бы так не сказал.
Они весело проводили время на Тресковом мысе.
Со стороны они выглядели как обычные
играющие мальчишки, если бы не пушка в руках.
За ними было приятно смотреть.
Эш заметил, что я наблюдал за ними.
Всего за доли секунды он прочёл мои мысли.
Его беззаботное выражение лица вмиг исчезло.
Он стал обычным собой.
Мне так жаль парня.
Как давно он научился так делать?
Он может вести себя, как мальчишка,
только наедине с Эйдзи.
Семнадцатилетний парень...
Я пытался забыть.
До сих пор трясёт. Мне приходилось
быть то шлюхой, то боссом банды.
Не говори такого о себе.
Когда я впервые убил, мне было всего восемь.
Меня насиловали.
Мне было страшно.
Так страшно, что я лишился голоса.
Сердце билось в криках о помощи,
но я не смог даже пискнуть.
Я выстрелил в него и расплакался.
Ревел, потому что ничего не чувствовал.
Боялся самого себя.
Я убил Шортера...
Уже даже не знаю, сколько крови на моих руках.
Я ничего не чувствую.
Ничего...
Эш, тише. Всё хорошо.
У тебя есть чувства.
Тебе больно. Очень сильно.
Я это понимаю.
Ты спас меня.
Ты чувствуешь ответственность, и её же чувствую я.
Мои слова сейчас могут казаться бессмысленными,
но запомни, пожалуйста.
Даже если мир отвернётся от тебя,
я всегда буду на твоей стороне.
Я буду рядом.
Если ты не против, конечно.
Мне что, и дальше придётся
есть те противные сэндвичи?
Да, тебе повезло.
Сэндвичи с тофу полезны.
Твоё здоровье в моих надёжных руках.
Будь со мной рядом.
Можно не вечно.
Просто вот сейчас.
Эш?
Разбудил?
Нет.
Ложись спать дальше.
Ещё очень рано.
Что делаешь?
Ворую.
Эш... Ты и дальше будешь заниматься тем самым?
Чем самым?
Ну ты знаешь. Перестрелками, и всем этим.
Боишься?
Просто хочу сказать, что безрассудство
не единственный путь к храбрости.
Я старше тебя, так что слушайся.
Ну прости, братик.
Чего ты уже такой противный?
Вчера ночью ревел, как ребёнок.
Ну брось, дорогой братец.
Я сейчас очень занят.
Можешь не стоять над душой?
Эш козёл.
Ну и пусть. Он плакал в моих руках,
как обычный ребёнок.
И это всё, что ты будешь есть?
Я слежу за фигурой. Можешь свинячить,
сколько душе угодно.
Да это само собой.
А ты грызёшь те листья, как кролик.
Я очень удивился, когда твои парни пришли по меня.
Как вы нас нашли?
Ну а где ты мог пойти, папа?
Прекрати. Я совсем не такой старый,
чтобы быть тебе отцом.
А вы одели меня так и заставляете играть папочку.
Ну так что у тебя?
Старик Дино ищет меня с полицией на поводке.
Вопрос времени, когда они до меня доберутся.
Если переживаешь за Эйдзи,
просто отдай его нам.
Ему безопаснее со мной.
Вы его не защитите так, как я.
Ладно, пусть. Так что теперь?
Я куплю квартиру на 59-й авеню.
Нужно, чтобы ты подписал контракт.
Чего?
Мне пока нельзя это делать. Я ещё ребёнок.
Но чем ты за неё заплатишь?
Что ты уже начудил?
Папа!
Что такое?
Нам звонили с Нью-Йоркской фондовой биржи.
Наша компания...
Акции Webster Ecom утром резко рухнули.
Что?
Да мелочи.
Просто отправил поддельные поручения
о продаже основным акционерам.
Очень-очень много.
Папа, у нас беда!
Ну что ещё?
Все деньги GOOSE были выведены
куда-то за границу. Они исчезли.
Есть пять офшорных компаний,
все они под управлением корсиканского
фонда, в котором состоит Дино.
GOOSE. Название состоит из первых букв названий стран, где находятся компании.
Но на самом деле их не существует.
У фонда есть много таких поддельных компаний,
чтобы разделять добычу и избегать налогов.
GOOSE из них самая большая.
Всего суммарно держит 90 миллионов долларов.
И я их увёл.
Кто-то получил доступ извне.
Бред! Её невозможно взломать!
Насколько нам известно,
для транзакций использовался ваш ID, Папа.
Что? Но пароль же знаю только...
В его спальню могут входить
лишь его любимые «игрушки».
Пока извращённый старик наслаждался сексом,
у меня голова была забита другим.
Он и не подумал бы, что игрушка
спрячет у него на компьютере вирус.
Деньги изначально грязные.
В итоге получается,
что он нанёс серьёзный ущерб фонду.
Значит, ему придётся объясняться перед донами.
Бинго.
Ты меня начинаешь по-настоящему пугать.
Если дьяволы существуют, то они выглядят, как ты.
Короче, он пока не может сделать ход.
Сенатора Питера Гранта зарезала секретарша
Мне нужно, чтобы ты порылся вот в этом.
Секретаршу, которая это сделала,
накачали рыбкой-бананкой.
Эдди Уинстон
Большое спасибо.
Я сейчас же приеду с документами.
Я чувствую себя знаменитостью,
хотя деньги и не мои.
Я купил квартиру за восемь
миллионов долларов наличкой.
На что смотришь?
То здание принадлежит корсиканскому фонду.
Что?
Блин, ты суровый. А что, если они узнают?
Внизу есть спортзал и супермаркет.
Мне не придётся отсюда выходить.
Но Эйдзи иногда бывает резким.
Думаешь, он согласится сидеть тут взаперти?
Придётся.
Не говори пока никому про квартиру.
Нужно временно лечь на дно.
Что ты собираешься сделать?
Лучше тебе не знать.
Главное, нарой информацию, о которой я просил.
Докопаемся до истины.
Если честно, мне очень страшно.
Чувствую, что мы можем раскопать то,
о чём лучше не знать.
Слишком поздно.
Пока, папа. Наберу позже.
Эш, кое-что я так и не смог сказать.
Тебе слишком опасно оставаться с Эйдзи.
Он твоя ахиллесова пята.
Боюсь, однажды...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Даю последний шанс.
Я уеду из Штатов по важным делам.
В моё отсутствие можешь
управлять моими людьми.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Поймай его.
Можешь отрезать руки и ноги.
И в те самые дни
Но не убивай.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Как только вернусь, я увижусь с ним.
И придушу своими же руками.
Пора начать войну.
Вы со мной, так что пути назад нет.
Понятно?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
В этот раз я вырву из тебя жизнь.
Мне хреново.
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Надо ж было так нажраться.
42-я улица, Таймс-сквер.
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Кретин!
Так, будто он для меня сияет
Не надо тут блевать.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Эш...
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Прекрасные
и обречённые