AniPlay.TV
Для меня честь встретиться с вами.
Что вы, это для меня честь.
Я всего лишь помогал брату.
Какой амбициозный молодой человек.
А с ним, я вижу, шутки плохи.
Ты что тут делаешь?
То же, что и вы.
Мой брат отправил меня сюда
из Чайна-тауна в знак дружбы.
Мне даже жаль тебя.
Ты для них просто игрушка.
Ах ты!..
Спокойно.
Он говорит правду.
Наконец-то мы встретились, Шортер Вонг.
Пустите, сволочи!
Он младший из братьев, Ют Лун.
Ух ты. Он так красив, что я принял его за женщину.
Если он вам по вкусу,
брат предлагает вам оставить его себе.
Замечательно.
Я приму его как почётного гостя.
Ют Лун, буди его.
Иглоаналгезия.
Помнишь меня, мальчик-самурай?
Артур!
Не переживай, Эш уже скоро прибудет,
чтобы попытаться тебя спасти.
Рад нашей встрече, мальчик.
Я Гольцине, хозяин твоего лучшего друга Эша.
Тише.
Онемение мышц ещё не прошло.
Яу-Си, они и тебя похитили?
Насколько же ты наивный?
Эшу, наверно, было очень тяжело с тобой нянчиться.
Этот парень – младший брат Ли,
человека, который продал вас.
Но это ещё не всё.
Смотри, кто предал Эша и похитил тебя.
Я ни за что не поверю тебе.
Шортер не трус. Не то, что ты.
Слышал? Вот это он тебе доверяет, Шортер!
Ты не мог предать Эша!
Он лжёт, да, Шортер?
Шортер!
Эйдзи!
Он же лжёт?
Скажи, что Артур врёт мне!
Эйдзи, клянусь, я!..
У нас для него уготована особая участь.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
И для тебя тоже.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобой пойти мне хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
dark
ness
falls
in
time
Слишком спутан из улиц ряд
streets
a
ligned
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
Судьба вселяет веру в сердце мне
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
Через тридцать минут будет видно небоскрёбы.
Скучал за милым Нью-Йорком, рысёнок?
Тот Ют Лун явно змей в мешке,
посланный Чайна-тауном.
Я прекрасно понимаю это.
Ну так что, собрал банды из Даунтауна?
Да. Все, кроме людей Эша.
Они выбрали Эша, а не вас.
И не тебя тоже.
Эш отказался от моей помощи,
но всё равно стал их лидером.
Самостоятельно.
Ещё жалеете, что потеряли его?
Я его растил.
Подобрал его. Отполировал, выучил.
Я его сотворил.
А теперь я должен убить его.
Тебе не понять.
Папа, мы закончили.
Подготовимся к приёму гостей.
Я тебя уже видел раньше.
Ты застрелил Гриффина.
Я не виноват.
Скажи это Эшу, брату убитого тобой Гриффина.
Он обязательно уничтожит тебя.
Замолчи!
У него нет силы!
А ну тихо тут.
Всё готово?
Да. В этот раз всё пройдёт, как надо.
Речь о рыбке-бананке?
У тебя такое оборудование,
а ты можешь только месить паршивые наркотики?
Вот ты нам и расскажешь, какие они паршивые.
Используете меня как подопытную крысу?
Шортер!
Эйдзи!
Начинайте.
Ах вы!..
Ублюдки, порву вас!
Стойте!
Смотри внимательно.
Вот, что такое рыбка-бананка.
Пульс – 98. Давление 80 на 150.
Мозговые волны рассинхронизируются.
Пульс снова повышается.
Появляются галлюцинации.
Шортер, держись!
Теперь я могу заставить его
мозг поверить во что угодно.
Смотри на это лицо внимательно.
Шортер.
Вот тот страх, что ты ощущаешь.
Страх материализовался перед твоим лицом.
Тебе не сбежать от него.
Из-за него ты так напуган.
Если не убьёшь его,
будешь мучиться от неописуемой боли.
Убей его!
Порви на части и вырви кишки.
Только так ты избавишься от мучений!
Как тебе сила рыбки-бананки?
Мы покажем это Эшу.
Он увидит, как его драгоценного
лучшего друга рвут на части.
Как вырывают кишки. Кошмар на яву.
Эш Линкс?
Да, это точно.
Шортер тоже с ним?
Нужно сказать боссу.
Ясно. Сейчас.
Что такое?
Уже прибыла рысь.
Но мы же собирались так приятно провести время...
Он, наверно, тоже огорчён.
А что ж поделать?
Я же организовал ужин.
Ты ужинаешь с нами.
Жду с нетерпением.
Наконец снова увижу Эша Линкса.
Думаю, он тоже ждёт встречи.
В чём дело?
Тебя такое не беспокоит?
Что? Секс с ним?
Или ты о том, что он собирался
развлекаться с нами одновременно?
И о том, и о том!
Да тут нет ничего такого.
Эш тоже таким занимался.
Он был одной из проституток Гольцине.
Он смог подняться, благодаря навыкам и интеллекту.
Нет смысла это замалчивать.
Он делал то, что было нужно,
ради того, чтобы выжить.
Насколько я вижу, ты рос куда более счастливо.
Может поэтому ты меня и раздражаешь.
Но закрывать глаза уже нельзя.
Соберись и прими его.
В таком мире живёт Эш.
Какого чёрта мне нужно было надеть это?
Чего он задумал?
Где Эй и все остальные?
Что-то наш главный гость задерживается.
Какая красота!..
Ты прекрасен.
Как чистый аристократ.
Какая там рысь, – настоящий бакэнэко.
Бакэнэко — кошка-оборотень из
японской мифологии. (прим. перев.)
Приступим.
Я выбирал его специально для тебя.
Угадаешь, что это?
Романе-Конти. 69-го, я так понимаю.
Браво. Ты всё ещё помнишь то, чему я тебя учил.
Ночь будет просто прекрасной.
Тебе понравился мой подарок?
Пробил мне дырку в ухе и ждёшь, что я обрадуюсь?
Я искал такой оттенок нефритового,
чтобы он был похож на цвет твоих глаз.
Он обошёлся примерно в четыреста тысяч долларов.
Четыреста тысяч долларов?
Сорок восемь миллионов иен?
Понятно, почему он такой тяжёлый.
Эш был драгоценным товаром в клубе,
которым я управлял.
Товар чётко делился на категории.
Люди просто обожали платиновые
волосы и светло-зелёные глаза.
Как и с драгоценными камнями,
самые редкие были самыми дорогими.
И он был дорожайшим из моих товаров.
Грязный ублюдок.
Почему Шортер и Эйдзи не с нами?
Они не приглашены.
Но ты не переживай.
Ты их увидишь позже.
Волнуешься о других?
Я бы о себе поволновался на твоём месте.
Тебе того же.
Чего?!
Спокойно.
Эш, я давал тебе книги и должное образование.
Я многому тебя научил.
От меня ты получил пистолет, и я тебя учил стрелять.
Но я и представить не мог,
что ты направишь его на меня.
Ты самый прекрасный и самый опасный зверь.
Что ж, ужин окончен.
Пройдём на место проведения шоу.
Кто там?
Некогда известная банда Эша Линкса
теперь делит подвал с крысами?
Ты кто такой?
Я Син Су-Лин, глава китайцев.
Ты-то, мелкий? Глава?
Шортер – глава китайцев.
Его изгнали.
Что?
Главные разозлились на него за то,
что он ошивался с Эшем.
К делу. Вы хотите начать войну вместе с нами?
Войну?
Эш Линкс вернулся в Нью-Йорк.
Что?
Его держат в особняке Гольцине.
Если вы в деле, то мы не против работать с вами.
Но ваши главные разозлятся.
Они заключили сделку с Гольцине, это правда.
Но это их дело.
Для нас же Шортер – единственный босс.
Хорошо. Говорите, что знаете.
Какой простой замок.
Сюда, пожалуйста.
Сенатор республиканцев.
И полковник с ним.
Какое лицо.
Комната знакома?
Здесь папа Дино казнит людей.
Небось, ты и не думал,
что тебя однажды скуют этими цепями.
Всё равно строишь крепыша?
Увидим, на сколько тебя хватит.
Тебя забавляют пытки.
Но я почему-то не могу перестать мучить тебя.
У тебя просто крыша поехала.
Да, вот так. Продолжай в таком духе.
Абрахам?
Привет, братец. Смотри и наслаждайся.
Я довожу до идеала то, от чего ты убежал в страхе.
Ах ты...
Ты хоть понимаешь, что творишь?
Великое дело, само собой!
Держи рот на замке.
Быстрее уже начинайте.
Попробуй только опозорить меня перед гостями.
Не посмею.
Абрахам Доусон, так тебя звать?
Ты использовал солдат в Ираке как
лабораторных крыс, а потом убил их.
Да, потому что они смеялись с меня.
Называли крысой, трусом...
Так что моя месть оправдана.
Гриффин был хорошим парнем,
но он пронюхал, что я делал, так что...
Выбора не было.
Тогда и у меня нет выбора, кроме как убить тебя.
Оправданная месть, не так ли?
Закрой свою пасть!
Ты здесь и подохнешь!
Шортер!
У Гольцине и такие связи есть.
Что он задумал?
Слава богу, ты в порядке.
Прости...
Не переживай, ты не виноват.
Нет, не то.
Я... больше...
Не могу...
Эйдзи!
Эй!
Ты жив!
Моя голова...
Неужели?..
Именно.
Рыбка-бананка.
Что?
Эш, ты только посмотри на это.
Шортер, помнишь его?
Иди прочь!
Да, вот именно.
Он твой враг.
Убей его!
Вот, держи.
Да, вот так.
Нет, Шортер!
Давай, отбивайся.
Если умереть не хочешь.
Шортер, это же я. Ты не видишь?
Шортер!
Беги, Эйдзи!
Артур, хочешь убить меня – убей!
Конечно, с удовольствием.
Сразу после всех остальных.
Лучшее я сохраню напоследок.
Берегись!
Так и продолжай.
Замучь его до смерти.
Эй, если не хочешь умереть, бейся.
Шортер, прошу! Приди в себя!
Кричи, сколько хочешь.
Он не ослушается приказа.
Иначе испытает нетерпимую боль.
Но он не освободится даже
сделав то, что ему велено.
Когда его цели не станет,
он сломается и будет чинить себе вред.
Если и выживет, его будут преследовать кошмары.
Прямо как твоего брата.
Шортер, это я, Эйдзи.
Ты не видишь? Ну пожалуйста!
Хватит, остановитесь уже!
На помощь!
Стой...
Прошу, стой...
Какое замечательное шоу.
Как вам, джентльмены?
Такой наркотик
может заставить убить даже своих родных.
А теперь к финальной части.
Кончай с ним, Шортер.
Не надо, Шортер...
Шортер!
Эш...
Я... больше не могу...
Освободи меня...
Мне так больно...
Шортер!
Твой враг прямо тут.
Ну же.
Шортер!
Нет!
Беги, Эйдзи. Беги!
У тебя есть всего одна пуля.
Не забывай.
Нет!
Шортер...
Отвечай.
Шортер!
Шортер...
Прострелил ему грудь.
Каково оно?
Вот такой из тебя друг.
Повезло Шортеру с тобой.
Каково это – застрелить лучшего друга?
Отвечай!
Пробил сердце насквозь...
Не трогайте его!
Мозг нетронут. Отлично.
Не хочешь узнать, как оно
влияет на клетки мозга, брат?
Забирайте его.
Вы что делаете?
Руки прочь от него!
Шортер!
Шортер...
Как же приятно!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Спаси меня, вальс
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?