AniPlay.TV
Как жестоко.
Самоконтроль после такого
теряется окончательно.
Эш!
Отпустите!
Отпустите меня!
Стоять!
Эй!
Эйдзи.
Куда они его ведут?
Я говорил.
Он испытает то же, что испытал ты.
А потом с помощью рыбки-бананки мы заставим его убить тебя.
Хватит. Достаточно уже.
Умоляю.
Просто убей меня.
Даже тебе такое перенести тяжело?
Так просто тебя никто не отпустит.
У нас полно времени.
Я тебя пока что не убью.
Будешь жить, пока не станешь криками молить убить тебя.
Дай услышать свой крик.
Лучше бы я этого не видел.
Да ну?!
Тебе повезло.
Сегодня обязанности исполнять не будешь.
Папа любит хладнокровных ребят, вроде Эша.
А маленькие котята должны
хотя бы выглядеть мило.
Выпустите меня!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Шортер...
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобой пойти мне хотелось
dark
ness
falls
in
time
Вьются мысли, исчезает тьма
streets
a
ligned
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
Fate
some
how
brings
me
hope
in
side
my
heart
Судьба вселяет веру в сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
In
side
my
heart
В сердце мне
Шесть человек у передних ворот.
Четыре на востоке и три на севере.
А к ним сигнализация на инфракрасных лучах и камеры в придачу.
Осторожности ему не занимать.
Внутри кто-то был?
Я был несколько раз с Эшем.
Но проходил только до приёмной и обратно.
Нарисуй карту.
Нам нужен план нападения и отступления, иначе мы трупы.
Мы не умирать туда с вами идём.
Блин, мы словно с боссом разговариваем.
Уходите?
Именно.
Сегодня для рыбки-бананки будет проводиться великая церемония.
Я должен увидеть её своими глазами.
А что Эш? Мы же собирались
сегодня с ним кончать.
Не торопись ты так.
Я не могу упустить такую возможность.
Что вы задумали?
Увидишь.
Лишь бы эта церемония –
или как там её – не затягивалась.
Не люблю, когда заставляют ждать.
Я тоже.
Моё плечо всё ещё время от времени побаливает.
Как и твои пальцы.
Гольцине уезжает.
Значит, я был прав.
Суг-Леуй, передай брату Хуа-Лун, что я хочу поговорить.
У меня есть информация о заговоре, в котором участвует Гольцине.
Но попроси ничего не говорить Ван-Луну.
И пусть поторопится.
Гольцине.
Артур с ним.
Чёртов подонок.
У нас теперь есть шанс.
Нападаем ночью.
Эш...
Аслан.
Аслан, иди сюда.
Кто тут?
Перестань плакать.
Брат.
Мужики не плачут.
Куда ты идёшь, братик?
Я вступаю в армию.
Оставишь меня?
Я буду далеко, но никогда тебя не забуду.
Гриффин...
Нет, ты...
Эйдзи...
Силы испепелять меня
взглядом у тебя ещё остались.
Ты невероятно силён.
Полагаю, тот Артур таит очень сильную злобу на тебя.
Не трогай меня.
Это же просто мазь.
Где сторожа?
Уснули ненадолго.
Сожалею о смерти Шортера.
Это ты-то сожалеешь?
Не смей произносить его имя.
Проваливай!
Не думал, что и тебя тоже можно ранить.
Ты невероятно крепкий, когда бьют тебя,
но ты очень слаб, когда делают больно твоим любимым.
Ты можешь умереть из-за этого.
Но бросить друзей ты не сможешь ни за что.
Но что более важно,
Гольцине с Артуром и компанией уехали.
Хотят наблюдать, как приводится в действие план.
План?
Скоро всё сам узнаешь.
Просто посмотри завтра новости.
Я дам тебе один шанс.
Отомстить у тебя не выйдет,
но любимых спасти получится.
Ты пожалеешь, что пощадил меня.
Скоро я тебя убью.
Если так сложится судьба – так тому и быть.
Удачи, Эш.
В день нашей следующей встречи ты, наверное, убьёшь меня.
В чём дело?
Что такое?
Он же...
Да, кандидат на пост президента.
Помогите...
Кто-нибудь...
Мои поздравления.
Всё только лишь начинается.
Не мог и представить, что вы убьёте кандидата в президенты.
Но неважно.
Я с вами до конца.
Вы с Эшем правда как огонь и лёд.
У диких животных нет ни амбиций, ни чувства благодарности.
Им хочется лишь свободы.
Но я сам виноват, что пытался
держать его в клетке.
Вы сегодня на удивление сентиментальны.
Скоро придут гости.
Следи за языком, если хочешь пробиться в верха.
Ну та сука, понял?
Проснулись наконец-то?
Ты что делаешь?
А ключ у тебя откуда?
Позже объясню.
Эй, куда ты нас ведёшь?
Это же...
Оружейная.
Всё здесь куплено незаконно.
Оружие держать можешь?
Я, вообще-то, в Ираке воевал.
Я отвлеку их, выбирайтесь отсюда.
А сам-то?
Спасу Эйдзи.
Возьми меня с собой.
Перестань, я не смогу
присматривать за вами тремя.
Доверим Эйдзи Эшу.
Взорвётся через пять минут.
Какой же будет взрыв!..
Здесь всё чисто.
Не умри.
Вперёд!
Удачи вам с Эйдзи!
Похоже, началось.
Кто они?
Что происходит?
Бегом! Это из оружейной в подвале.
Простите за опоздание.
Мы ждали вас.
Фредерик Артур, мой протеже.
Глава администрации Белого дома
Артур Смайлз
Здравствуйте, будущий консул.
Честь познакомиться с вами.
Взаимно.
Глава администрации Белого дома и республиканский конгрессмен.
Ещё и военный.
Папа Дино.
Вы ведущий для этих чудовищ?
Куда же вы их ведёте?
Какой сюрприз.
В чём дело?
Вы, наверное, устали.
Папа.
Эш сбежал.
Что?
Прошу меня простить, но возникли неотложные дела.
Хорошего вам вечера.
Что случилось?
Рысь сбежала из клетки.
Что?
Немедленно шлите подмогу.
Не дайте ему сбежать.
Зараза.
Умри, урод!
Сдох?
Привет, давно не виделись.
Старик говорил, что хочет
всадить тебе пулю в мозг.
Чёрт. Где он?
Тащите япошку сюда.
Будет заложником.
Подмога прибыла.
Вот только не ваша, а Эша!
Оставлю в живых, если ответишь на вопрос.
Где Шортер Вонг?
Он мёртв.
Не ври.
Эш у меня на глазах застрелил его.
Невозможно.
Они лучшие друзья.
Спроси у него сам, если не веришь.
Он сам дьявол.
Что будем делать, Син?
Никому ничего об этом не говорите.
До тех пор, пока не узнаем правду.
А если это правда?
Тогда я убью Эша.
Эйдзи!
Ах ты тварь!
Голос Эша.
Точно его.
Эш!
Эйдзи, ты где?
Эш, я тут!
Эйдзи!
Ты там? Внутри?
Да, я тут.
Залезь под кровать и не высовывайся.
Я снесу замок.
Хорошо.
Готов!
Эш!
Ты живой!
Ты сильно ранен.
Да пустяки.
Пошли.
Нужно выбираться, пока не прибыла подмога.
Но Шортер...
Мы просто оставим его?
Он мёртв!
Я убил его!
Ты же сам видел!
Прости.
Пошли.
Дай мне оружие.
Я буду защищать себя.
Не нужно.
Одного убийцы более чем достаточно.
Я защищу тебя.
Не отходи от меня.
Тревога! Нужно срочно эвакуироваться!
Чего это вдруг?
Заключённый сбежал.
Здесь небезопасно.
Он сбежал?
Не особняк, а лабиринт какой-то.
Смотри в оба.
Ложись!
Эш!
Боишься меня?
Ни капельки.
Что ты делаешь? Скорее давай!
Я и так тороплюсь!
Ну почему именно сейчас?
Нужно было сразу его убить!
Так вот какая рыбка-бананка?
Сложно поверить, что такой ужасный наркотик создал ты.
Кто ты? Как ты сюда попал?
Ты вот это с телом Шортера сделал?
Эш придёт за тобой.
Не сомневайся.
Ты убил его брата и заставил
его убить своего друга.
Сейчас он само зло.
Как забавно.
Создал смертельный наркотик,
но боишься умереть?
Сюда, Эйдзи.
Ребята!
Босс!
Но как?
Китайцы помогли нам.
Они пришли выручать Шортера.
Понял.
Слушайте.
Дино, наверно, уже знает, что тут происходит.
Нужно убираться отсюда, пока их нет.
Ломайте машины, чтобы они не могли за нами погнаться.
Ну сейчас мы дадим жару!
Быстрее, они могут приехать с минуты на минуту.
Блин, неужели и эту цыпочку нужно ломать?
Нет, я поеду на ней позже.
Позже? Ты не с нами?
У меня тут ещё остались дела.
Твоя правда.
Нельзя бросать Шортера здесь.
Ты же с собой не пустишь, да?
Ты наконец-то начинаешь понимать.
Потому что я чувствую то же, что и ты.
Будь осторожен.
Если я и тебя потеряю...
Я сойду с ума.
Алекс, присматривай за ним.
Окей, босс.
Не оставляй его одного, пока я не вернусь.
Л-ладно, понял.
Эш!
Обязательно возвращайся.
Я буду ждать тебя вечно!
Получилось, мы удрали живыми.
Прячься.
Эй. Эйдзи!
Что?
Но тогда это парни Эша!
Прошу, не убивай.
Я не могу двигаться.
Какая-то китаянка уколола меня иглой.
И унесла остатки рыбки-бананки.
Что ты сделал?
Другого варианта не было.
Нам нужна была информация про рыбку-бананку.
Нужен был мозг.
Прости, я был неправ!
Нет, не убивай меня!
Спасите...
Что это было?
Будьте тут.
Я проверю.
Лаборатория какая-то?
Ты Эш Линкс?
Это тело...
Нет...
Ответь мне.
Ты убил Шортера?
Проваливай.
Я не в настроении.
Я Син Су-Лин.
Если ты правда убил Шортера, я тебя ни за что не прощу.
Бейся со мной!
Ты не слышишь?
Получи!
Убей меня.
Ты пока не заслужил.
Ждёшь, что я спасибо за это скажу?
Повторю всего раз.
Проваливай.
Ты заплатишь за то, что сделал с Шортером.
Не забывай!
Чёрт, он дико страшный.
Ты полетишь со мной, Син Су-Лин.
Пусть твои парни немедленно расходятся.
Кто ты такой?
Я Ли Ют Лун, младший брат Ли Ван-Луна.
Клан Ли?
Он что, собирается умереть
рядом с трупом Шортера?
С трупом? Так он правда мёртв?
Эш не настолько сентиментален.
К тому же, у него остались несведённые счёты.
Пойдёшь со мной, Син?
Или хочешь, чтобы тебя и твоих друзей казнили?
Зачем ты это сделал?
Если мои братья узнают, у тебя будут серьёзные проблемы.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Меня те старики достали.
Казни... делай что хочешь.
Мне похрен на правила.
Какой дерзкий мальчишка.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
Шортер старших уважал,
насколько я знаю.
А я уважаю Шортера.
И в те самые дни
Потому в этот раз сдержался.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Понятно.
Ну и? Как тебе рысь?
Он настоящий тигр, жрущий людей.
Красивое лицо только сильнее ужасает.
Он даже не видел во мне врага.
Неприятно признавать,
но он слишком хорош.
Можешь признавать поражение?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Ты не так плох, как кажется.
Проиграть ему совершенно не позорно.
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
Раненный тигр – самое опасное
животное на земле.
И так, чтобы прожить на полную
Знаешь, за что
Эш убил Шортера?
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Однажды расскажу.
А пока скажу братьям,
что ты спас меня.
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
Тогда они тебя не тронут.
Жалеешь меня?
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Похоже, он смог выбраться.
Смотри: это машина Эша.
Ему её подарил Гольцине
на шестнадцатый день рождения.
Так, будто он для меня сияет
Едет прямо в сторону Манхэттена.
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
На свою территорию.
И в те самые дни
Поздравляю с возвращением в высшую лигу, Эш.
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Снова в Вавилоне