Ого, так рано проснулся?
Как и ты.
Твоих рук дело?
Не помнишь?
Помню.
Больно, вообще-то.
Ну и ладно.
Что это?
А, да просто
талисман, который младшая
сестра на удачу подарила.
Только он на удачу в любви.
Вот ведь пустоголовая.
Скучаешь по Японии?
Есть такое.
Самую малость.
Вы знакомы с тем длинноволосым?
Ты ушёл из-за него?
По нему не скажешь, что он плохой.
Скажи это ему. Посмотришь, как среагирует.
Он профессиональный убийца.
Убивать я учился у него.
Два года, по приказу Дино.
Он мой наставник.
И такой человек сейчас работает на Ют Луна?
Син!
Игнорируя весь мир
Я в беспамятстве бродил
На себе обман людей испытав
Но ты возник передо мной
Разжёг в сердце огонь
Две души соединились, я тебя
Спасу
Жертвы бесконечные
Идеалы смутные
Это всё не будет зря, клянусь,
Я готов свою печаль разбить в пыль
От меня беги
От кошмаров и тоски
И в битве за свободу ты сердце храни
Ссоры мне прости, грубости прости,
Просто так хотел тебя я спасти.
От меня беги
От кошмаров и тоски
Чтоб больше никогда боль не испить
Финальный пробил час, слышишь, колокол начал зовёт нас
От меня беги
Ты в норме?
Где парни?
Где они?
Их куда-то увели.
Нас погрузили в разные машины.
Вот чёрт.
Я в Чайна-таун.
Если не пойду, их убьют.
Ют Лун держит их в заложниках,
чтобы выманить меня.
Успокойся, Син.
Он тебя убьёт, если сейчас вернёшься.
Просто там не твои друзья.
И ты-то!..
Успокойся, говорю.
Я помогу.
Отдыхай.
Ты столько раз меня выручал.
Эйдзи, пригляди за ним.
Ты у нас с опытом.
Ага, благодаря кое-кому.
Эш!
Прошу... спаси моих парней.
Я их в это втянул.
Они верили мне.
Знаю.
Не переживай.
Не убивайте!
Повезло, что среди заложников оказался ты.
Лао Юэнь-Тай.
Верный друг и правая рука Шортера Вона.
И Син Су-Лин очень тебе доверяет.
Ты ненавидишь Эша из-за смерти Шортера.
И не одобряешь растущую в Сине верность Эшу.
Тебя я ненавижу сильнее!
Творишь, что вздумается,
за спиной у полумёртвого брата.
Видите ли,
Лао – двоюродный брат Сина.
Ныне покойная мать Лао –
старшая сестра матери Сина.
Ваши братские узы крепче наших.
Хочешь спасти младшего братика, Лао?
Что вы хотите от того мальчишки?
Зачем спрашиваете?
Вы сами мучились из-за своей крови.
Теперь хотите причинить другим ту же боль?
Бланка!
Прошу прощения, сказал лишнего.
Мы, конечно, влипли.
Этот Ли Ют Лун...
За хорошеньким личиком скрывается дьявол.
Вы чем-то похожи.
Надо было убить его.
Мы нашли, где их держат!
Я.
Стой, Син!
Вот придурок!
Ребята!
Лао, держись.
Я с тобой.
Бегом, валим.
Что такое?
Нет, ничего.
Да, сын у вас что надо.
Не верится, что он ещё подросток.
Я очень много в него вложил.
Да, ваш сын – не простой ребёнок.
Как далеко вы готовы зайти?
Главное – чтобы голова осталась на плечах.
Так что скажете, полковник Фокс?
Я принимаю предложение.
Пойду прогуляюсь.
Что за наряд?
На собеседование?
По делам.
Эш.
Эм...
Спасибо, что спас их.
Как у них дела?
Они сильные. Прорвутся.
Не говори им про Шортера.
Угу.
Можно вопрос?
Шортер тоже стал овощем, как Хуа Лун?
Я убил его раньше.
Лао, я не могу сражаться с Эшем.
Что делать, Шортер?
Легче, не застрели папочку.
Старик!
Знал, что ты вернёшься.
Эйдзи в порядке?
Да.
Хорошо.
Значит, мой труд не пошёл коту под хвост.
Слушай, мне...
Расслабься.
Я не из горя за тобой присматривал.
Ты всё время был тут?
Я снял соседнюю комнату.
За неё платит «News Week».
Так тебя ж уволили.
Я не принуждаю, но мне очень надо твоя помощь.
Хозяин – Франк Санчез.
Кличка – Лягух.
Прячется в доме над этим зданием.
Хорошо у него дела идут.
Он собирал детей.
Люди, что приходили в «Дрейфующую треску»
покупать мальчиков,
были высокопоставленными
чиновниками и светскими деятелями.
Каждого в тайне фотографировали.
Конечно же, Дино никогда
не шантажировал клиентов.
Просто страховался.
Лягух же не такой.
Обустроил бизнес на стороне?
Расслабься, старик.
Они ж все мужики.
Блин, мы в гей-клубе.
Обними меня.
Надо притворяться парочкой.
Сам же предложил.
Давай, подыгрывай.
Не ной, он просто схватил тебя за зад.
До меня домогаются, когда я просто по улицам хожу.
Теперь я лучше понимаю женщин.
Противно, когда от тебя всем подавай секса.
Отойду в туалет.
Ты один?
Позволишь угостить напитком?
Нет, я здесь не сам.
Как жаль.
Прости.
Чего ему?
Клеился ко мне.
Ах ты гад.
У тебя есть я, а ты других соблазняешь.
Вот он.
Ага. Правда на жабу похож.
Я так и не расплатился.
Лягушёнок.
Эш, ты ж вроде умер.
Представь себе, восстал из могилы.
Где фотографии?
Нету. Ото всех избавился.
Не ври мне.
У тебя тут бизнес процветает.
Ты ни за что не отдашь такие лёгкие деньги.
Вы насиловали нас и ржали, как гиены.
До сих пор слышу щёлканье камеры.
Щёлк, щёлк, щёлк...
Щёлк.
Эш, нет!
Бери всё, только не убивай!
Вот все, что у меня есть.
Твои тоже.
Прошу, не говори Папе Дино.
Не переживай.
Мёртвые не разговаривают.
Дерьмо.
Кто ты?
О чём вы разговаривали с милашкой?
Какая гадость. Вот свинья.
Прости, старик.
Я чуть не застрелил его.
Не переживай.
Прости, что заставил через такое пройти.
Спасибо, Эш. Этих парней защитят, поверь мне.
Используйте мои фотки.
Я уже мёртв.
Стыдиться больше нечего.
Забудь обо всём.
Хотя...
Мог бы – уже б давно забыл.
Просто больше не думай об этом.
Оно не должно помыкать тобой.
Что ты тут делаешь?
Эйдзи ищет тебя.
Как там китайцы?
Нормально, а что?
Не странно ли?
Их заперли на видном месте.
Если хотели поймать Сина,
то чего там было так мало людей?
А правда ведь...
Если они специально отпустили парней Сина...
Не выдумывай.
Парень, которому Син доверяет сильнее...
Босс!
Подстрелили Пчелу!
Что?
Держись.
Босс!
Кто это сделал?
Китайцы?
Нет, белые в костюмах.
Люди Гольцине.
Херня дела, они добрались до Гарлем Цыпы!
Чёрт, откуда они знают
расположение наших укрытий?
Вы же не могли нас выдать?
Повтори!
Лао!
Остынь, Кейн.
Простите. Забудьте, что я сказал.
Пошли посмотрим, что там.
Никому ни слова о нашем разговоре.
Сейчас ссориться нельзя.
Но присматривай за ними.
Хорошо.
Подонки чёртовы.
Гильзы калибра 5,56.
У них были штурмовые винтовки.
Они явно подготовились.
Ложись!
Они сзади.
Кейн, вперёд!
Сюда.
Эш, бегом!
Назад!
Почему перестали стрелять?
Им дали такой приказ.
Что за хрень?
Они играют с нами.
И по пути убили столько людей? Сукины дети.
Что ты делаешь?
Собираю отпечатки.
Так ты правда восстал из могилы.
Мне кое-что от тебя нужно.
Что такое?
Босс, возвращайтесь!
Жду ответного удара.
Если легко мне сдашься, охота выйдет скучной.
Ублюдки.
Дерьмо!
Они запугивают нас? Или...
Развлекаются.
Твари.
Нужно уходить. Если вернёмся в даунтаун...
Нет, слишком опасно двигаться большими группами.
Уйдём под шумок, когда они нападут снова.
Так и знал.
Что такое?
Я узнал, кто они такие.
Солдаты.
Бывший иностранный десант,
расположенный на Корсике.
Наёмники?
Их нанял Дино, я уверен.
Умер в 2004-м?
Совершили налёт на базу террористов,
но самолёт сбили по пути обратно.
Никто из экипажа не выжил?
Командиром был Эдвард Фокс.
Эй!
Я быстро!
Не смей умирать,
старик!
Роберт, это я.
Ты не запер...
Ложись!
Роберт!
Держись.
Им была нужна информация.
Не переживай, я ничего не сказал.
Эй, спокойно.
Где информация?
В надёжном хранилище, в банке.
Лучше оставайся с нами.
Они вернутся по тебя.
Я пошлю ребят охранять твою семью.
Всё настолько плохо?
Да, против нас такой же труп, как я.
Вы Джессика?
Нас прислал Эш Линкс.
Мы ждали вас.
Какого?..
Я не поверю в эту чушь!
Где Макс?
Поседеешь от нервов,
тётенька.
Мне так не хотелось снова тебя встретить.
Джессика.
Знал, что ты придёшь, упрямая дура.
Привет, Эйдзи.
Разве я могу позволить кому-то ни с того,
ни с сего охранять меня?
А как же Майкл?
Ты что, бросила его одного?
Он у сестры.
У неё безопаснее, чем здесь.
Говорил же, что опасно!
Вот же шумные.
Ни за что не женюсь.
Поддерживаю.
Поверить не могу.
Управляют рассудком с помощью наркотика?
Сам бы не поверил, если б не увидел.
Он такое дитя.
А мог бы быть таким милашкой,
если б следил за языком.
Вопрос в том, как они нападут.
Есть несколько шаблонов, но который они применят?
Не угадаю – и всё кончено.
Который?
Который же?
Дерьмо!
Эш.
Хочешь пить?
Это просто кипячённая минералка.
Да пойдёт.
Враг не из простых попался?
Раньше они работали элитными
французскими наёмниками.
Наёмники...
Звучит круто.
Кучка серийных убийц.
Ему только смерти и подавай.
Он любит войны, потому что
может безнаказанно убивать.
Жестокий человек...
Не понимаю, откуда берётся желание убивать людей.
Я не хочу убивать, мне угрожают,
и выбора не остаётся.
Вот-вот.
Лучше б он был вместо меня.
А если бы ты был на его месте?
Допустим, ты охотишься на нас.
Я б не согласился на такую работу.
Оно того не стоит.
Предположим, тебе пришлось.
Я бы проанализировал ваши слабые места.
Точно. Я!
Чтобы узнать, где я,
они расстроили цепочку руководства.
Конечно, на их месте
я бы раздёргал лидеров,
чтобы проследить за их реакцией.
Эш прав.
Они собираются у северной площади.
Как ты знал?
Спроси у Эйдзи.
По отряду через каждые пятьсот метров.
Двигаются в форме галки.
Скорее всего, главные силы
рассредоточены за ними.
Как поступим?
Третья и четвёртая команды,
уходите через канализацию.
Мы дадим им отпор, заманим и сбежим
через второй северный квартал.
Если заведём их в даунтаун – наша взяла.
Встретимся через сорок восемь часов
на складе шестого причала.
Ясно?
Да!
Скорее, времени мало.
Син.
Береги их, прошу.
Доверься мне.
Сам не помри.
Не помру, не бойся.
Увидимся у причала.
Сорок восемь часов.
Да.
Я тоже останусь!
Нет!
Подумай про Майкла.
Нужно разделиться, чтоб хоть кто-то выжил.
Ладно.
Через сорок восемь часов!
Полковник, основные силы противника
смещаются ко второму кварталу.
Тянут время.
Хорошая мысль.
Так, всем в атаку!
Вот и они.
Отступайте, сейчас же!
Эш!
Не бойся за меня, иди!
Он бежит по лестнице наверх.
Чёрт.
За водонапорной.
Дерьмо.
Лао, сейчас.
Эша рядом нет.
Пока рано.
Помнишь, что сказал Ли Ют Лун?
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Не могу!
Простите, но я возвращаюсь.
Скажи лишь, сможем ли мы прощаться раз за разом, опять?
Не останавливайте.
Джессика!
Я до сих пор люблю этого кретина!
Джессика, стой!
Эйдзи!
Ну что ж ты будешь делать.
Тоже схожу поразвлечься.
Стой, Син!
Эш просил меня за ними присматривать.
Если я решу гореть, а не исчезать
Остальное на тебе.
Я всё равно хочу, чтобы мы могли прощаться раз за разом, опять
Дерьмо.
Назад!
У кого остались пули,
стойте спереди и отстреливайтесь.
Боунз!
Если нас можно найти, то мы можем потеряться
Ни с места.
В безумной суматохе любви
Эш Линкс.
Мысленно потерянные, не хотим находиться
Ты же понимаешь, что происходит?
Ты умираешь в одиночестве
Сдавайся, и я пощажу заложников.
Капли дождя окропляют асфальт
Не слушай его! Он в любом случае убьёт нас!
Кровью того того, кого ты любишь
Выбор твой.
Это жертва для разбитых?
Подумай, как следует.
Мы теряем самое чистое в сердцах
Привет.
В этот раз позволишь угостить тебя выпивкой?
Рысёнок.
Непобеждённый