Эйдзи.
Эйдзи!
Прошу, открой глаза!
Назад.
Бланка?
Тебе нельзя туда.
Сам же понимаешь.
Заткнись!
Пусти меня!
Зараза!
Не переживайте за Эша.
Я за ним присмотрю.
Эйдзи!
Пусти!
Пусти меня!
Поправится.
Не шевелись.
Пусти меня.
Убирайся с дороги.
Эш!
Назад.
Оставьте нас наедине.
Игнорируя весь мир
Я в беспамятстве бродил
На себе обман людей испытав
Но ты возник передо мной
Разжёг в сердце огонь
Две души соединились, я тебя
Спасу
Жертвы бесконечные
Идеалы смутные
Это всё не будет зря, клянусь,
Я готов свою печаль разбить в пыль
От меня беги
От кошмаров и тоски
И в битве за свободу ты сердце храни
Ссоры мне прости, грубости прости,
Просто так хотел тебя я спасти.
От меня беги
От кошмаров и тоски
Чтоб больше никогда боль не испить
Финальный пробил час, слышишь, колокол начал зовёт нас
От меня беги
Я такой дурак.
Надо было держать его рядом.
Эша тоже подстрелили.
Так он правда живой!
Эйдзи!
Это я, Ибэ.
Ибэ...
Эш...
В порядке?
В порядке.
Его лечат не здесь.
Не волнуйся.
Прочь.
Иначе выстрелю.
Какая тебе от этого польза?
Ты преступник.
Если про ваши связи узнают,
тебе припишут соучастие.
Ты же знал, что так будет.
Почему держал его рядом?
Ты не способен защитить,
и просто хотел избежать одиночества.
Заткнись.
Он существует не ради того, чтобы спасти тебя.
Завались!
Подонок!
Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо!
Так и думал, что вы с Эшем знакомы.
Ют Лун всё организовал, так ведь?
Надеюсь, вы сможете его простить.
Хорошо бы я мог.
Между нами и Эшем всё кончено.
Он не простит никого, кто ранит Эйдзи.
К тому же, он убил наших.
И теперь мы предатели.
Это моя вина.
Я знал, что он затевал, но ничего не сказал.
Забудь.
Дай мне слово, Лао.
Что больше не будешь
сомневаться в моих решениях.
Син, что ты задумал?
Прошу, брат.
Дай мне разобраться.
Я правда не хотел вражды с Эшем.
И думал, как бы было хорошо, будь с нами Шортер.
Как же хочется, чтобы я не становился боссом!
Эш!
Проснулся? Всё нормально?
Да.
У нас мало времени.
Давайте сразу к делу.
Босс.
Двое моих людей предали тебя.
Я хочу извиниться.
Поздно извиняться!
Заткнись!
Понимаю, слов недостаточно.
Я готов принять наказание.
Но как босс держу ответственность.
Так что прошу подождать, пока мы всех спасём,
если можешь проявить сострадание.
Эш,
сразись со мной один на один.
С ума сошёл?!
Заткнись, говорю!
Я хочу покончить с этим всем.
Так нельзя!
Он убил наших парней и глазом не моргнув!
Такого он о нас мнения!
Прекрати, Лао!
Японец – единственный человек, которого он ценит.
Какого хрена ты не замечаешь?!
Слепой, что ли?
Как можно рисковать жизнью ради него?!
Он бессердечное хладнокровное чудище!
Ещё слово, и...
Я ухожу.
Не могу принять его. Никак.
Прости, Син.
Лао.
Подожди.
Пусть идёт!
Лао Юэнь-Тай более не член нашей банды!
Рад слышать.
Прости.
Так что скажешь?
Ладно.
Спасибо, Эш.
Я помогу с планом освобождения.
Даже ценой жизни.
Почему ты согласился?
По его глазам было видно, что он готов умереть.
Я не мог не согласиться.
Решил, что он станет твоим палачом?
Он старается, чтобы спасти своих парней.
Не пойдёшь?
Эйдзи ведь опасно ранили.
Нет.
Не хочу слышать его имя.
Пожалеешь.
Если что-то случится...
Да если бы я мог!
Не хочу превратить его в преступника.
Видимо, ты тоже можешь терять голову.
Не переживай из-за Лао.
Со всеми ладить невозможно.
Он...
Наверное, он видит.
Омерзительное чудовище, что внутри.
Настоящего меня.
Прекрати терзать себя!
Эш, я верю в тебя.
Эйдзи, прости, что не могу быть с тобой рядом.
Пожалуйста.
Не забирай его у меня.
Молю, Боже.
Лучше забери меня.
Прошу прощения.
Вы вернулись.
Так он всё же не умер.
Везёт ему.
Вы пьяны, господин?
Я?
Нет, конечно.
Трезвый, как стёклышко.
Остановитесь.
От шампанского будет похмелье.
Спокойной ночи.
Вы же хотели мне что-то сказать.
Да, но сегодня явно не лучшее время.
Тогда я расскажу кое-что вам.
Присядьте.
Почтенный Ют Лун.
Сядьте!
Приказываю!
Бывали в Гонконге?
Пару раз.
Что о нём думаете?
Город прекрасный и полный чудес.
Я в нём родился.
Моим отцом был Ли Хон-Лун,
самый влиятельный китаец вне пределов страны.
Он управлял светом и тьмой.
Но моя мать была дочерью бедного торговца.
Ей было десять лет, когда она стала его любовницей.
Отцу тогда было шестьдесят пять.
Смешно, правда?
Отец «завладел» матерью.
Он заботился о нас.
И догадывался, что я буду его последним ребёнком.
Но когда мне было шесть, он вдруг умер.
Мои братья вломились в комнату.
Изнасиловали и убили мою мать.
Хуа-Лун держал меня,
и я просто смотрел, как маму пожирают демоны.
Что скажете?
Есть у меня право ненавидеть?
А что Эш?
Его высмеивали и заплёвывали.
И он не ненавидел?
Никого не проклинал?
Но я не вижу её.
Его ярость.
За его спокойным прекрасным
лицом стоит сам дьявол.
Я знаю.
Он пытается спасти себя. Это нечестно.
Он должен понимать,
что нечто столь слабое его не спасёт.
Не надо меня жалеть!
Когда проберёмся внутрь, поделимся на группы.
Лидеры, запомните чертёж и пути отступления.
Они будут ждать засаду.
Мы готовы.
Нельзя умирать понапрасну.
Мы все вернёмся живыми.
Куда вы?
Я хочу разорвать наш контракт.
Идёте к Эшу?
На сей раз обстоятельства серьёзно против него.
Раненный, он несётся стремглав в ловушку.
Позволяете эмоциям взять верх?
Не знал, что вы на такое способны.
Он однажды сказал так же,
но мне надоела моя участь.
Что если я скажу нет?
Почтенный Ют Лун.
Вы научились ненавидеть, но не научились любить.
Как и я.
Только я и не ненавидел.
Я не испытывал никаких эмоций.
Просто игрушка в руках государства,
как вы в руках Ли.
И примерно когда я вступил в спецназ,
я встретил свою жену, Наталию.
Но власть была строго против нашего брака.
Во времена Советского Союза её отца
казнили за политическое преступление.
Впервые в жизни я не подчинился государству.
Она обучила меня человеческим чувствам.
Я не хотел потерять её.
Но однажды меня отправили на задание в Крым.
В то же время напали террористы и убили Наташу.
Ответственность взяла на себя
организация из Среднего Востока.
Но всё было очень странно.
Вы считали, что правительство приложило руку.
Как знать?
Никому не известна правда.
Почтенный Ют Лун,
не отнимайте Окумуру Эйдзи у Эша.
Вы лишь создадите ещё одного такого, как мы.
Нелюбящий, нелюбимый.
Жалкое создание, живущие лишь
за счёт ненависти и бездушности.
Он выбрал полюбить и умереть,
а не ненавидеть и править.
Вас не полюбят, пока не полюбите вы.
Эш...
Уж любовь ему ведома.
Идите.
Идите к Эшу!
Найдётся тот, кто будет переживать и любить вас.
Никогда!
Вы просто не осознаёте.
Прощайте.
Берегите себя.
Хватайте пушки.
Пора выдвигаться.
Ого.
Что происходит?
Готовим нападение.
Привет.
Смотрю, вы все в работе.
Быстрее!
Сюда!
Что ты тут делаешь?
Хочешь нанять меня?
Что?
Меня уволили.
Пятьдесят миллионов. Что скажешь?
Пятьдесят?
Крыша поехала, что ли?
За кой хрен вообще такие цифры?!
Ладно, пятьсот и ужин.
Забудь за деньги.
Что скажешь?
Ну, ещё один водитель нам пригодится.
Тогда по рукам.
Так куда поедем?
В Национальный институт психического здоровья.
Хорошо.
Нам не в ту сторону.
Куда мы едем?
Нужно кое-куда заехать.
Эйдзи лечат здесь.
Его выписали из реанимации,
он сейчас в общей палате.
Полиция приходит на проверку ровно в полночь.
Иди.
Вы, возможно, больше не встретитесь.
В полночь. Слышишь, Золушка?
Волшебство исчезнет в полночь.
Что...
Что я наделал?
Он был прав.
Я должен был знать.
Кто-то...
Кто-то плачет.
Какой печальный голос.
Почему такой печальный?
Я знаю этот голос.
Са-ё-на-ра.
Прощай? Что это значит?
Ты куда-то идёшь?
Нужно что-то сказать.
Ну же, голос.
Давай.
Эш...
Эйдзи.
Эш!
Нет, не шевелись!
Эш, куда ты...
Эйдзи!
Эш!
Беги, Эш!
Поймают же!
Скорее.
Беги!
Эйдзи!
Не гонитесь!
Не гонитесь за ним.
Пусть идёт.
Спасите!
Куда вы его ведёте?!
Остановитесь!
Пустите меня!
Пустите!
Пусти...
Чёрт!
Нельзя сейчас умереть.
Что за операция?
Вас это не касается.
Рыбка-бананка.
Сыворотка правды очень удобна.
Полковник Фокс!
Вашей работы это не касается!
У вас есть дела поважнее, чем шнырять вокруг.
Если вы действительно профессионал.
Конечно, господин.
Я заставлю заложников сказать, где ваш сын...
Не нужно. Я уже принял меры.
Он придёт завтра в семь утра.
Что ж, одной заботой меньше.
Не дайте повода жалеть о том, что я нанял вас.
Я рад, что скоро смогу снова увидеть вашего сына.
Не так резко, иначе рана снова откроется.
Времени нет.
Плохо дело.
Вот, почему ты так торопишься.
Так каков план?
Нашёл!
Отлично.
Напишите Гольцине и спросите, что он думает.
Сейчас.
Роберт, я одолжу твою машину!
Стой, ты же не собираешься...
Папа!
Что уже случилось в такой час?
Вот.
Сейчас соберусь.
Звони адвокату.
Ни слова СМИ!
Есть!
Зови Фокса.
Как смело.
Больше я ничего не могу.
Они убьют заложников независимо от того
передам я информацию или нет.
Поэтому мы с Джессикой придумали этот план.
Опасный план.
Проект необходимо свернуть.
Информация просочилась в прессу.
Её опубликуют в «News Week» на следующей неделе.
Какая неожиданность.
Охраняйте здание.
Казните заложников и отправьте трупы ему.
Пусть узрит тяжесть своего проступка.
Вот он.
Точно Гольцине.
Он уже близко.
Авария?
Папа, ложитесь!
Что мир меня запомнит, мне не обещай
Уведите Папу в безопасное место!
Прошу лишь только шанс сказать тебе «прощай» снова и снова, всегда
Грегорий!
Не двигайся.
Пойдёшь со мной.
Не ожидал от тебя такой глупости.
Мы снова встретились.
Коль я решу гореть, а не исчезнуть, знай:
Не ожидал увидеть вас при таких обстоятельствах.
Когда придёт наш час, хочу сказать «прощай» снова и снова, всегда
Низко же вы пали, что прислуживаете
шайке бандитов.
Я таким и был.
Друг друга найдя, теряемся вновь
Не могу поверить.
Нас отравляет безумством любовь
Полковник.
Какой сюрприз.
Я впечатлён.
Тебя не вернув, лишь в смерти простой
Доктор, готовьтесь к побегу.
Найду покой
Передайте мне информацию об исследованиях
и как можно больше образцов наркотика.
Серый асфальт окрасится алым
Зови Маннерхейма!
Кровью того, кого ты полюбил
Можете говорить со мной.
В оплату слабости отнимая
Итак, мы снова встретились, юный наследник.
Невинный взор на испорченный мир
Каковы ваши требования?
Немедленно освободите заложников!
Ясно.
Вот мой ответ.
По ком звонит колокол