Отпусти!
Азиат, девятнадцать лет.
Имя: Эйдзи Окумура.
Отправьте за ним патрули.
Прости, Ибэ.
Такого не должно было случиться.
Не смей умирать, Эй-тян.
Наберите людей и ищите Артура.
Вперёд!
Артур, я знаю, что ты здесь.
Выходи.
Здоров, босс.
Ты же в курсе, что пришёл в ловушку?
И зачем же?
Рано или поздно нам нужно было свести счёты.
Где Шкип?
Ты должен понимать, что не только
у меня с тобой разногласия.
Эш!
Добро пожаловать, Эш Линкс!
Так вот оно что.
Даже для тебя низко плясать
на привязи у старика, Артур.
Ты слишком мягкий.
Брось пушку.
Не нужно, Эш!
Они убьют тебя!
Отпустите их.
Эш.
Что за парниша?
Говорят, Шкип заступался за него.
Руки прочь от Эй-тяна!
Э!
Убить его.
А?
Стоять.
Бесит меня ваш тупой подход к делам.
Как настоящий босс за сопляков печёшься!
Пора отомстить тебе за пальцы.
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Я не всегда хочу сказать именно это
Возможно даже, я ответ искать
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Вьются мысли, исчезает тьма
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Понять не могу я
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Чёрт...
Ну же, будь хорошим мальчиком.
Ты ведь понимаешь,
глупо не подчиняться Папе Дино.
Что тот человек тебе дал?
А?
Я без понятия, чего ты от него хочешь.
Но чтобы развязать язык – отрежь ему уши.
Он так долго надо мной насмехался.
Дай развлечься с ним.
А? Батюшки...
Малость возбудился, что ли?
Ну теперь не плачь.
Эш!
Ты в порядке?
Не трогайте меня.
Больно.
Дай сюда руку.
Зачем?
Нужно остановить кровь.
Спасибо, что спас мне жизнь.
Ты ещё успеешь об этом пожалеть.
На лёгкую смерть уже можно не надеяться.
Йо, Эш!
Как самочувствие?
Что вы хотите с нами делать?
Зависит от тебя.
Если будешь хорошим мальчиком,
я могу замолвить словечко перед Папой.
Я хочу поговорить с тобой наедине.
Ладно.
На выход, все.
Эй!
Ты же не надумал его отпускать?!
Ты как со мной разговариваешь, сволочь?
Папа Дино назначил главным меня.
Предатель хренов!
Развлекайся, но не забывай про работу.
Я всё помню.
Проваливай уже.
Он гей.
И ему нравится Эш.
Чего?!
Ну, как поступим?
Не хочу, чтобы они это видели.
Давай где-нибудь уединимся.
Да ну?
Да тихо ты!
Ладно.
Мне сломали рёбра.
Поможешь встать?
Мой ты бедняжка.
Не переживай, скоро тебе будет очень хорошо.
Жду – не дождусь!
Получилось, босс!
Молодцом!
Чего встали?
Валим!
Ага!
Как он это делает?
Бегут!
За ними!
Куда?
Туда!
Взять их!
Тупик?
Зараза!
Мы столько бежали...
Отдам им его, и спасу этих двоих.
Ого, я не думал, что ты такой смелый, Эй-тян!
Ты мне нравишься!
Я тоже помогу дать им...
Ты не понял.
Я прыгну через забор.
Крыша поехала, что ли?
В Японии я и выше прыгал.
Я занимался прыжками с шестом.
Ты совсем поехавший?
Если эта гнилая труба сломается, ты труп!
Верно!
И на той стороне нет матов!
Так что нам, здесь сдохнуть?
Раз всё равно умирать, то я хоть попытаюсь!
Они тут! Сюда!
Прошу, не сломайся.
Взлетел!
Так и знал.
Чёрт!
Ждите!
Куда того мальца спрятали?!
Он улетел.
Как птичка.
Пасть закрой!
Конец вам, пришью всех!
Как будешь разгребать беспорядок, Марвин?
Ничего бы не случилось,
не будь ты грязным извращенцем.
Перейдём на другое место.
Разберусь с ними там.
Причал.
На Ист-Ривер...
Хороший мальчик.
Нужно бегом рассказать...
Скорее...
Вот именно. Представляешь?
Одолжите на минутку?
На кону людские жизни!
Убийца!
Вызовите полицию!
Правильно, позовите копов сюда.
Алло.
Соедините с Центральным штабом полиции.
Скорее...
Полиция. У вас что-то случилось?
Вон там!
Алло?
Эй, парень.
Ты в порядке?
Чарли, Ибэ, сюда.
Его как раз одели.
Палата 208.
Большое спасибо.
Постой, Чарли.
Эйдзи сказал, что на причале в
Ист-Ривер метятся проблемы.
Эш там?
Да, но вот, что более интересно.
Похоже, там ещё и Марвин Кросби.
Человек Дино Гольцине?
Что Эш натворил?
Я покопался в делах о серийных самоубийствах.
Все погибшие были связаны с синдикатами,
что воюют с Гольцине.
Я так рад, что ты жив, Эй-тян.
Простите, я заставил поволноваться.
Но, честно говоря, я хочу
прямо сейчас вернуться туда.
Эш спас меня и подставил свою жизнь под угрозу...
И Шкип... Он бы сбежал, если бы не я.
Мне так стыдно.
Я только мешал им.
И ничего не мог сделать.
Неправда.
Благодаря тебе, мы сможем их найти.
Полиция спасёт их, поверь мне.
Так-с, давайте проедемся.
Шкип ни при чём.
Отпустите его.
Эш!
Не так быстро.
Что-то ты не особо хочешь к нам на вечеринку.
Пусть мелкий потанцует вместо тебя.
Не смейте!
Взять его.
Сволочь!
Отпусти!
Шкип!
Убери свои грязные...
Артур, предатель хренов, выходи!
Эш, Шкип, вы где?
Шортер.
Я уложу вас, уроды...
Осторожно!
Здесь люди Дино!
Паскуды!
Тот голос...
Эш.
Он там.
Дерьмо!
Копы!
Чёрт, косоглазая крыса выдала нас.
Ну ты у меня получишь.
Я не хотел, чтобы ты вот так просто умер.
Эш!
Шкипер...
Шкипер!
Эй!
Держись, Шкипер!
Ну же!
Не смей.
Не умирай.
Не смей...
Марвин.
Сукин сын.
Стоять, Марвин!
Свалил!
Стой, не!..
Эш!
Шортер!
Где Эш?
Какого хрена так долго?!
Эш погнался за ними!
Что?
Дерьмо.
Ну почему всё так?
Ясно.
Раз упрямится, то ничего не поделаешь.
Я разберусь.
Всё же рысь не приручишь.
Из неё плохой питомец.
Он где-то там.
Открыто.
Что-то явно не так.
Дерьмо.
Руки вверх!
Полиция!
Больно!
Больно, чёрт вас дери!
Не дёргайся!
Да выслушайте вы!
Эш.
Ты что?..
Я не убивал его.
Когда я пришёл, он уже был мёртв.
Не нужно лгать.
Эванштайн.
Привет, Дженкинс.
Из любви к работе уже
лезешь вне своих полномочий?
Нет, что ты.
Он причастен к делу, над которым мы работаем.
Вот только теперь он мой.
Убийца, пойманный с поличным.
Уведите его.
Говорю же, не я это!
Дерьмо!
Давайте быстрее!
Отпустите меня!
П-постой.
Можно хоть провести перекрёстный допрос?
Я очень хорошо тебя помню, Эш.
Надеюсь, ты больше не промышляешь?
Молчишь?
Ладно.
А как тебе такое?
Мы нашли кое-что интересное
в комнате того свина.
В комплекте с парочкой видео.
Не надо!
Что-то не так?
Взгляните.
Свин был тем ещё извращенцем.
Что это?
Детская порнография.
Очень развратная.
Вот.
Начинается фильм.
Я сейчас блевану.
Достаточно.
Эш, это же ты там?
Сколько тебе тогда было?
Десять?
Одиннадцать?
Или больше?
А это тот жирдяй Марвин, да?
Вот за что ты убил его.
Ты держал на него обиду.
Ты хотел его смерти.
Или я не прав?
Отвечай!
Лейтенант, больница готова.
Ладно.
Уводите.
Вставай.
До встречи, звезда кино.
Эш!
Ты хорошо держал...
Не трогай меня!
Убери свои грязные лапы!
Рысь в клетке, как вы и хотели.
Да, обращайтесь.
На полицейское жалование не прожить.
Позвоните окружному судье Филлипсу.
Есть.
Ну так что?
Те несколько миллиграмм, которые исчезли –
наш единственный образец.
Даже по формуле не получится...
А по чьей вине они исчезли?
Неважно.
Их скоро вернут.
Рыбка-бананка?..
Ты та ещё заноза.
Я прекрасно тебя понимаю.
Шкип был ещё ребёнком.
Несколько знакомых Гольцине
наложили на себя руки в этом году.
Мы хотим наконец посадить его.
Он и к вашим разборками причастен, да?
Ты можешь и не догадываться,
что держишь его за горло!
Ты слушаешь, Эш?
Я без понятия, о чём ты.
Мне плевать на ваши догонялки.
Я не убивал Марвина,
но если бы кто-то не помог – убил бы
Что вы вообще можете?
Как собираетесь сажать Дино?
Зависит от того, что ты нам скажешь.
Какая разница, что я скажу?
На него работают лучшие адвокаты.
Ваше «правосудие» он спокойно
может сплюнуть и растереть.
Даже я, обычный хулиган, понимаю это.
Сажайте меня за убийство, раз так хочется.
Я ж просто мелкий бандит.
Иди отсюда.
Раз у вас проблемы, нам тут не место.
Навестим в тюрьме Макса, и вечером улетим.
Зачем вы хотели встретиться со мной?
Такое дело...
Оно имеет отношение к Эшу?
Он надумал бороться с доном мафии
всего с одним козырем в рукаве.
Его убьют.
Прошу, Эйдзи, уговори его
рассказать о своём козыре..
А что это может быть за козырь?
Даже не догадываюсь,
но Гольцине настойчиво преследует Эша.
Наверняка он знает нечто важное.
Но почему я?
Я бессилен.
Потому что он спас тебя.
Он спас тебя, рискнув собой и Шкипом...
Может, он послушает тебя.
Привет.
Как ты?
Сам-то как?
За забором матов не оказалось?
А, да это мелочь.
Прыгнул ты круто.
Кто бы мог подумать, что ты такой талантливый?
Но я так и не поблагодарил Шкипа.
Эш...
Ну...
Просто...
Тебя прислал Чарли?
Что?
Э-эмм...
Ах ты паршивый лжец.
Он тебе не рассказывал о моём прошлом?
П-прошлом?
Вряд ли такое случается в Японии.
Я правда без понятия, о чём ты.
Завидую я тебе.
Ты умеешь летать.
Эй-тян!
Что случилось?!
Я не могу спросить...
Что Эш сказал?
Дай ему минутку.
Пусть успокоится.
Да.
Плохие новости.
Эша переводят в тюрьму штата.
Что?!
Но ему же ещё не выдвинули обвинение.
Так сказал окружной судья.
Без присутствия подсудимого.
Решение уже принято.
Как так?
Эш уже всё для себя решил.
Я не мог попросить, чтобы он доверился другим.
Он лучше всех понимает, с кем имеет дело.
Ничего.
Ну же, переставай плакать.
Мы доведём дело до конца.
Он не останется один.
Если попадёт в тюрьму, его там точно убьют.
Тюрьма кишит людьми Гольцине.
Чарли, бегом к Максу Лобо!
Он в той же тюрьме сидит!
Пусть охраняет Эша.
Ибэ!
Я навещу Макса с вами.
Позже объясню.
Постой...
Быстро!
Ваша цель – он.
Ого, красавица-принцесска?
Весёлая будет ночка.
Милашка, сколько тебе лет?
В другой стране
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?
Стоило мне только родиться, как я тут же закричал
Пытаясь жить так, чтобы жизнь не вырвали из рук
И так, чтобы прожить на полную
Из моей груди торчит нож, но достать его не могу
Ведь как только приложу к рукояти я руку
Тут же хлынут слёзы с глаз ручьём
И как поток слёз, я буду рваться жить в этот хлипкий миг
Так, будто он для меня сияет
Проходят дни, смыкая круг встреч и разлук
И в те самые дни
Я рвусь внутри. Скажи, во что поверить мне?