AniPlay.TV
Вот бумаги о твоём освобождении,
только если сбежишь или совершишь преступление, их отзовут, понял?
Да.
Хорошо. Теперь ты условно освобождён.
Поздравляю.
Большое спасибо, мистер Скотт.
Правда? Эша выпускают из тюрьмы?
Ему помог капитан Дженкинс.
Но для нас на этом всё заканчивается.
После того, как отвезём Эша к капитану,
мы поедем прямо в аэропорт.
Хорошо.
Ясно. Ну, ничего не поделать.
В чём дело?
Рысь вылезла из клетки.
Вот сволочь.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Будто ярость, страх слетает с уст,
словно и нет дела ему до моих чувств
Возможно, не хотелось просто мне
быть одним, когда рядом со мной всегда есть ты
Вьются мысли, время тьмы ушло
Ряд из улиц, я теряюсь в нём
И задумываюсь я: как так вообще
я здесь очутился?
В моменте исчезни,
найти чтоб и потерять
Судьба вселяет веру в сердце мне
И радость, и злость, и грусть не значат ничего,
В сердце мне
Собрался?
Мне нечего собирать.
Почему он сегодня такой расстроенный?
С виду он хороший молодой человек.
Судья и присяжные будут с ним мягче.
Это он хочет, чтобы ты так думал.
Он и меня сперва обвёл вокруг пальца.
И смотри, что вышло.
С каких пор ты стал таким циничным?
Он же просто 17-летний парень,
обвинённый в том, чего он не делал.
Возможно, я надумал лишнего.
Смерть Гриффа, наверно, очень его ранила.
Выше нос, Эш.
Как только я выберусь отсюда,
я снова начну искать рыбку-бананку.
Ты дал мне хорошую зацепку.
Дино Гольцине ещё какой негодяй.
Я знаю старика Дино лучше, чем кто-либо.
Тебе с ним не справиться.
Ты...
По тебя пришли.
Бывай, старик.
Возвращайся, сладкий.
Мы будем рады тебе в любое время.
Эш! Как хорошо, что тебя отпустили.
Спасибо тебе за всё, Эйдзи.
Мне много о чём тебя нужно спросить.
Джордж!
Хорошая шутка.
Эй, Джордж!
Где Эш?
Только что ушёл.
Зараза!
Я же сказал ему, что люди Дино убили его брата!
Он собирается мстить.
Что ты сказал?
Эй, Чарли.
Я никогда этого не говорил, но...
На самом деле, у меня есть старший брат.
Правда? Я не знал.
Он, наверно, волнуется,
так что я хочу увидеть его.
Перед тем, как поедем к капитану.
Эш, слушай.
Я так больше не могу.
Только держи себя в руках.
Прости!
Где детектив Диксон?
Только что уехал.
Дженкинс.
Капитан!
Прости, Эш.
Это я виноват, что за мной проследили.
Эй...
Ты в порядке?
Что-то мне плохо. Можешь остановить машину?
Конечно.
Вот, берись за мою руку.
Что ты делаешь?
Извиняйте, вы двое. Выходите.
Не глупи. Что ты такое творишь?
Спросите у вашего языкатого дружка. Он знает.
Макс? Вот придурок...
Успокойся. Мы знаем, что стрелял
один из людей Артура.
Как будто мне есть дело!
Это мои проблемы.
Я решу их самостоятельно.
Отойди.
Смотрите, там Артур!
Отпустите меня!
Ибэ, вытаскивай его!
Эй?
Простите, Ибэ.
Нет, остановись!
Бьюсь об заклад, Ибэ в ярости.
Останови машину.
А теперь выходи из неё.
Нет.
Это и мои проблемы тоже.
Твоего брата застрелили прямо у меня на глазах.
Всё потому, что за мной следили.
Хотя ты сказал мне быть осторожнее.
Японцы, видимо, мазохисты.
Вы за всё чувствуете ответственность.
Ладно, пусть будет по-твоему.
Серьёзно? Мне можно остаться с тобой?
Но свой зад уж постарайся беречь сам.
И не мешай мне.
Ты старше меня, да?
Да...
Куда теперь?
Он зол, как чёрт.
Думаю, меня разжалуют.
Прости. Я не мог и подумать,
что он такое выкинет.
Обычно он добрый и скромный.
Не извиняйся.
Но что мы теперь будем делать?
Я знаю, куда они могут пойти.
Чайна-таун.
Он знает, что у нас нет там особого влияния.
И там же есть Шортер.
Так что будете делать?
Ничего.
Наркотик мне вернули. Теперь он ни с чем.
Ни друзей, ни территории, ни брата.
Кто ж знал, что у него есть старший брат?
Вот, для чего ему были нужны деньги.
Папа Дино, расскажите мне.
Вы с Эшем были в таких хороших отношениях.
Что между вами произошло? Что он сделал?
А тот четырёхглазый карлик...
Которого зовут рыбкой-бананкой.
Почему вы бережёте его, как девственность дочери?
Эй, поосторожнее со словами.
Не трогайте его.
И почему ты так заинтересован?
Я уже говорил вам, вы можете на меня положиться.
У меня есть то, чего нет у Эша.
Амбиции?
Вы и Эш словно огонь и лёд.
Великий человек не терпит соперников.
Хорошо. Я расскажу.
Рыбка-бананка – это не человек.
Это название наркотика.
То есть?
Он может изменить мир.
Это всё, что я пока могу тебе сказать.
Интересно.
Уверен, Шортер уже не дождётся увидеть тебя.
Не останавливайся. И не оглядывайся.
Что тебе нужно?
Кто послал тебя? Артур?
Кто-то из людей Гольцине?
Я ничего не знаю.
Дальше им займёмся мы.
Смотрю, ты хватку не утратил?
Хорошо, что ты вернулся, Эш.
Прошу, не убивайте.
Отпустите его, когда расскажет всё.
Всё ещё строишь из себя святого?
Когда же ты уже...
Я просто говорю, что он не стоит того, чтобы идти на убийство. Только проблемы будут.
Почему нет? Давай всё покончим раз и навсегда.
Артур теперь считает себя большой шишкой.
Нужно его остановить.
Не знаешь, что случилось с телом брата?
До сих пор никто не пришёл, чтобы его забрать.
Оно всё ещё у коронера.
И раз я в бегах, его похоронят в безымянной могиле.
Не лезь, Шортер. Я всё решу самостоятельно.
Да хрена с два!
Сам ты ничего не сделаешь.
Это мои проблемы. Они тебя не касаются.
Придурок, это и мои проблемы.
Артур уже предостаточно моих парней убил.
Если сунешься сам, то и тебя пришьют.
Умрёшь за ничто.
И ты не сможешь отомстить за парней или за Шкипа.
Хорошо.
Давай работать вместе, Шортер.
Вот это я понимаю.
У меня есть кое-какие дела.
И нам нужно тихое место, чтобы разработать план.
Копы ошиваются около моего ресторана.
Ибэ тоже там.
Я слышал, что ты сделал, Эйдзи.
Мне сестра рассказала.
Сестра?
Она твоя сестра?
Да, и что?
Сам начал, и это всё, что можешь мне сказать?
Наверное, тяжело жить с таким проблемным братом.
Он уже слишком давно не заходил домой.
Его ищут нехорошие люди.
Артур...
Но полиция ничего не делает.
Просто смотрите, как дети
на улицах убивают друг друга.
Мы ничего не делаем не потому, что не хотим.
Но у нас нет улик.
Мы тоже всему этому не рады.
Эйдзи, возвращайся к Ибэ.
Он переживает за тебя.
И я, наверно, заставлю его переживать ещё сильнее.
Я ничего не могу, и, возможно, буду только мешать.
Но если я сейчас уйду, то не смогу себя простить.
Когда я был в Японии,
я занимался прыжками с шестом.
Правда? Кто бы мог подумать!
Я видел, как он прыгает.
И это спасло мне жизнь.
Но я больше не могу прыгать.
Конечно же можешь.
Мы же со Шкипом видели.
Да я не про то.
В спортивном плане.
Ты в порядке? Эйдзи!
И когда Ибэ увидел, как я расстроен,
он решил взять меня с собой в Америку.
Вот поэтому я не хочу больше убегать.
Я хочу своими глазами увидеть конец всего этого.
Выходит, у всех нас тут есть свои причины.
Теперь всё зависит от тебя, Эш.
Эйдзи. Проснись, Эйдзи.
Ещё пару минуток...
Ты напугал меня! Не делай так.
Теперь он твой.
Им просто пользоваться, он автоматический.
Это – предохранитель.
Заряжать его вот так.
Если начнётся драка, я не смогу тебя защитить.
Тебе придётся самому себя беречь.
Хорошо.
Не нужно так переживать.
Завтрак будет готов через 5 минут.
Особый китайский завтрак от Шортера.
Давай, спускайся.
Бам.
Smith & Wesson 357 Magnum.
Дуло – 9 сантиметров, как ты любишь.
Откуда вы знали?
Шортер постоянно о тебе говорит.
Ты молодо выглядишь, как для босса банды.
И кто мне это говорит?
Вы тоже не сильно на банкира смахиваете.
Мистер Ли.
Ясно, к тебе, как к ребёнку, относиться не стоит.
Ещё что-нибудь нужно?
Для начала, благодарю вас за убежище.
Но позвольте кое-что сказать.
Меня совсем не интересуют ваши тёрки с Гольцине.
Если они – ваша мотивация, то я ухожу.
Мы зашли так далеко без какой-либо помощи от посторонних.
Но недавно Дино Гольцине всё же переступил черту.
Так что если кто-то что-то затевает против Гольцине,
мы просто желаем им в этом удачи.
Понимаю. Тогда мне нужен грузовик.
Дрейфующая треска?
Рыбный ресторан.
Гольцине выходит поесть рыбы?
Там не только подают рыбу.
Там ещё и продают живых существ.
Людей.
Людей?
Дино там главный.
Ему нравится эта организация,
к тому же, она приносит прибыль.
За товар там дети.
Большинство покупателей – именитые люди. Поэтому всё держится в секрете.
И таким образом Дино контролирует тех людей.
Вот же хрень.
Он ловит сбежавших детей,
вроде меня, и продаёт их как товар.
Детей накачивают наркотиками, так что они не могут сбежать и живут всего пару лет.
И так получается сберечь секрет.
Отвратительно.
И он там будет?
Он там каждый месяц, 15-го числа.
Хорошо, я скоро буду.
Что-то случилось?
Макса выпустили из тюрьмы, но он исчез.
Что?
Бедный мистер Скотт,
ему стало плохо из-за всего этого.
Я возвращаюсь к станции.
Я знаю, ты переживаешь за Эйдзи, но всё-таки отдохни немного.
У тебя глаза кровью налились.
Не трогай меня.
Что, забыл что-то?
Макс!..
Тихо. Мы уходим.
Что? Куда?
Гольцине скоро будет в некой «Дрейфующей треске».
Эш наверняка там объявится.
Значит, и Эй тоже. Ты уверен?
Я журналист. Забыл?
Я знаю про Гольцине. Доверься мне.
Пошли. Мы должны остановить их,
пока копы ничего не сообразили.
Сумасшедший парниша.
Пытается самостоятельно
разобраться с доном мафии.
Вот поэтому я не могу его бросить.
Это и моя битва тоже.
Его враги – мои враги.
Выглядит, как обыкновенный ресторан, поэтому не возникает подозрений.
Он берёт с собой минимум людей.
Не хочет распугать своих клиентов.
Так вот, почему ты выбрал сегодняшний день.
Если бы я ещё мог не просить Ли о помощи...
Но раз он не любит Гольцине, то он за тебя, нет?
Он не такой наивный.
Он просто хочет знать,
что поссорило нас со стариком.
Всё остальное он знает и так.
Да, именно его люди узнали,
что ты пустился в бега.
Никому сейчас нельзя довериться.
Да всё не так плохо.
Пошли.
Эш!
Ты так сильно хочешь убрать меня?
Дино!
Артур! Ублюдок...
Чёрт!
Папа!
Схватите его.
Поймайте живым и приведите ко мне!
Шортер!
Ничего серьёзного.
Эйдзи!
Чёрт, они уже начали.
Эй!
Так, стоять!
Ибэ!
Ты в порядке?
Что они?..
Эш, к реке!
Беги, Эйдзи!
Прыгаем!
Чёрт.
Дерьмо!
Стой. Приказано взять его живым.
Они не могли уйти далеко.
Обыщите восточный причал.
Какая вонь.
Где мы?
В одной из бухт.
Нас не видно, потому что мы за складом.
Эйдзи отключился.
Эй, очнись.
Мы должны выбираться отсюда.
Стой!
Куда ты пошёл?
С головой не всё в порядке?
Закрой рот. Это не твоё дело...
Ты и так много проблем сегодня доставил, гад.
Ну старик даёт. Сурово.
Простите нас, Папа.
Так он опять сбежал?
В следующий раз у него сбежать не выйдет.
Мне плевать, что вы будете делать.
Поймайте его живым.
Почему просто не убить его
и не покончить с этим?
Заткнись. Я никому его не отдам.
Можете оторвать ему конечности, выдавить глаза – мне плевать.
Но приведите его ко мне живым.
Он мой.
Очнулся?
Это место...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Это моё убежище.
с добрым, Эш.
Будет немного колоть.
Я хотел уйти сегодня, как и планировалось.
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Уйти?
На Тресковый мыс. Туда, где вы с Гриффом выросли.
Во что, чёрт подери,
Зачем?
За фотографиями и письмами, которые оставил Грифф.
Мне нужно верить?
Больше никто не знает об этой «рыбке-бананке».
Мы уйдём сразу, как сядет солнце.
Отдохни немного.
С моего рождения в этом мире меня охватывал ужас существования и душили слёзы
Я проживаю жизнь так, чтобы её не вырвали, чтобы не поймать пулю и удержать каждую ниточку своего существования
Он опять может что-то глупое сделать.
Не переживай. Он слишком хочет узнать, что такое «рыбка-бананка».
Пусть и не зацепляет сердце, но ужас гноится внутри меня
По виду не скажешь, что ему хочется домой.
И если я обернусь, чтобы встретить его, то наверняка, как только подымется моя завеса, потекут мои слёзы
Вряд ли ты захочешь вспоминать о доме,
когда ты из него сбежал.
Прямо как потоки слёз
В моей секундной искре жизни
Мигом сойдут на нет
Средь этих дней лишь замыкается круг встреч и расставаний
Во что, чёрт подери,
Брат...
Мне нужно верить?
От смерти до утра