Замечательный вечер.
И какие необыкновенные гости.
Выдающиеся политики и бизнесмены.
Корсиканский фонд хочет повторить
успехи американской еврейской общины.
Миром не правят ни ядерная мощь, ни убеждения.
Они наглядно демонстрируют, что сила в деньгах.
Поздравляю, мсье.
Благодарю.
Добро пожаловать, почтенный Ют Лун.
О, рад, что вы пришли.
Эш, как самочувствие?
Выпей шампанского.
Как страшно.
Он, похоже, нервничает.
Прошу прощения.
Он не видит, поэтому немного на взводе.
Он всё ещё дикий зверь, пусть и ослабевший.
Пришлось временно его ослепить.
Давайте, я его повезу.
Хоть немного отличаюсь?
Ну, чутка меньше на ребёнка похож.
Не бойся стрелять, ясно?
Иначе там же умрёшь.
Знаю.
Игнорируя весь мир,
Игнорируя  весь мир
Я в беспамятстве бродил
Я в беспамятстве  бродил
На себе обман людей испытав
Но ты возник передо мной,
Но ты возник передо мной
Разжёг в сердце огонь
Две души соединились, я тебя...
Спасу
Жертвы бесконечные
Идеалы смутные
Это всё не будет зря, клянусь,
Я готов свою печаль разбить в пыль
От меня беги
От кошмаров и тоски
И в битве за свободу ты сердце храни
Ссоры мне прости, грубости прости,
Просто так хотел тебя я спасти.
От меня беги
От кошмаров и тоски
Чтоб больше никогда боль не испить
Финальный пробил час, слышишь, колокол начал зовёт нас
От меня беги
Желаете выпить?
Да, спасибо.
Коляска?
Почему?
Плохо. Он тоже здесь.
Эш, когти и клыки всё так же остры?
Я заключил контракт с Ют Луном.
Сюда.
Пошли.
Эш.
Я освобожу тебя.
Ложитесь.
Будьте добры, слушайте, что я вам говорю.
Ни с места!
Голос...
Эйдзи!
Двинетесь – выстрелю!
Чёрт!
Бланка, убей Окумуру Эйдзи!
Не могу.
Моя задача – защитить вас.
Если он не угроза для вас, я не трону его.
Так, куда это вы, господин?
Пустите!
Пуст...
Моя работа – защищать вас.
Слушайтесь, чтобы не убили.
Эйдзи, чего ты такой беспечный?
Дерьмо. Мог бы я видеть...
Хорошо ли ты стреляешь?
Стреляй, он блефует!
Придурок.
Стреляй, Эйдзи!
Син?
Как можно промазать с такого расстояния?
Обстреляйте тут всё!
Эйдзи, дуй сюда!
Бегом!
Чёрт тебя дери.
Я слышал, как зарядился пистолет.
Ой как не хочется оказаться твоим врагом.
Есть, рвём когти!
Я в норме. Бегом за ними.
Верните Эша живым.
Мсье, мои подчинённые были среди врагов.
Прошу простить меня.
Невозможно контролировать всех своих людей.
Я не сомневаюсь в нашей дружбе.
Благодарю.
Уходим, пока не явились полиция и СМИ.
Я всё понял.
Вы нанялись ко мне, чтобы помочь Эшу.
Лишь делаете вид, что защищаете меня!
Разорвём контракт?
Нет.
Вы поможете поймать Эша и истребить предателей.
У вас нет права отказаться, Бланка.
Как вам будет угодно.
Вот они, за ними!
Есть.
Как ты?
Где я?
В заброшенной подземке.
Подземке?
Ты ослеп?
Да.
Временно.
Опасно долго здесь оставаться.
Нужно быстрее валить.
Не торопись.
Мы готовились здесь,
потому что тут безопасней всего.
Отдыхай пока.
Верно, тебе нужно переодеться и покушать.
Ходить можешь?
Да.
Син, Кейн.
Спасибо, что спасли меня.
Впервые вижу его таким.
Впервые вижу его таким податливым.
Прости, Лао.
Что втянул туда, откуда нет пути обратно.
Нам всё равно не нравились указы сверху.
Но я не понимаю, что с тобой такое.
Почему ты так печёшься за Эша Линкса?
Только он может заправлять даунтауном.
Что?
Он убил Шортера, чтобы завладеть даунтауном.
Почему он-то?
Чего с тобой, Син?
Слушай, Лао, держать даунтаун
в куче может только он.
Не будет его – появится новый Артур.
Опять ни дня без глупых смертей.
Я решил, ясно?
Не согласен – проваливай.
Будь по-твоему, босс.
Ай...
Вот, готов.
Извини, но есть только суп в банках.
Вкусно.
Давно не было так приятно есть.
Ты снова спас меня, Эйдзи.
Ой, ты спасал меня намного чаще.
Ты живой, и мы обошлись без потерь.
Потому что действовали сообща.
Бланка быстро раскусит такой хлипкий план.
Здесь слишком опасно.
Стой, на поверхности тебя повсюду ищет Гольцине.
Тебе нужно отдыхать.
Хоть раз послушай братика, ладно?
Да, может ты и прав.
Я вечно думаю про худший расклад.
Это уже вошло в привычку,
и от неё непросто избавиться.
Наверно потому, что я трус.
Ну нет, ты не трус.
Но только поэтому я до сих пор жив.
Постоянно думаю наперёд.
Никак не успокоюсь.
И вот поэтому всегда думаю о худшем...
Мы всюду ищем, но они лучше знакомы с улицами.
Жалко, что мы потеряли Артура?
В такие времена он очень выручал.
Бланка, есть мысли?
Что за круги?
Канализационные люки.
Они служат входами в центральную канализацию.
Кто там?
С-свои!
У нас вышло.
Привет, Син, как там Эш?
Не переживайте, он спит.
Придурки!
Зачем собрались в одном месте?
Замкнув столько людей в подземке,
мы рискуем жизнями!
Нас здесь не найдут.
Любой додумается, что Манхэттен –
лабиринт из тоннелей.
Валим отсюда сейчас же!
Хватайте всё оружие, что есть.
Шевелитесь.
Где пули?
Тащите бегом.
Как я мог расслабиться?
Знал же, что у них есть он.
Быстрее!
Времени нет!
Эш?
Ты как?
Голова кружится.
Еда в особняке старика – полная дрянь.
Ты болен, да?
Говори, как есть.
Уже месяц не могу ничего съесть.
Жил на воде и капельницах.
Тогда...
Не переживай, меня таким не убить.
Я правда не хотел, чтобы ты снова брал его в руки.
Прости.
Перестань, извиняться – дело японцев.
Пошли, босс.
Они уже тут!
Назад!
Эш!
В северный коллектор!
Кейн, веди нас туда!
Понял.
Так, прибыли.
Если выйдем отсюда, будем на Ист-Ривер.
Прячьтесь!
Мы в ловушке.
Назад не вернуться.
Слезоточивый газ!
Проверим, какие вы живучие!
Босс, тут есть другой проход.
Бегите через него.
Эш, сюда!
Живо!
Кейн, где мы?
Без понятий.
Я тут впервые.
Нужно двигаться. Где они?
Ищите там.
Вот прилипли, сволочи.
Я уведу их к другому проходу.
Бегом валите отсюда.
Кейн, береги Эша!
Эйдзи, стой!
Эйдзи, назад!
Вернись!
Вот же он...
Пусти, Кейн, сейчас же...
Прости, Эш.
Лучше пусть умрёт он, чем мы потеряем тебя.
Нужно увести их как можно дальше!
Эш слаб.
Только так его можно спасти.
К-куда мы?
Не знаю!
А вы хладнокровны.
Так спокойно придумали, как загнать Эша в угол.
Просто вы приказали мне помочь вам.
Правда в этом дело?
Конечно.
Я в вашей власти, почтенный Ют Лун.
Привет. Проснулся?
Мы в нашем убежище.
Кейн, что за хрень?
Развяжи!
Что ты в твоём-то состоянии собрался делать?
Заткнись, и развяжи!
Нельзя. Мы встряли по уши.
В войну с корсиканской мафией.
Без тебя нам не победить.
Отдыхай, в общем.
С дороги.
Эх.
Ты отказы не принимаешь?
Ну и?
Каков план?
Мы нашли Эша Линкса.
Он направляется на запад по 159-й улице.
Вылез, всё-таки.
Ладно, успейте поймать его раньше Гольцине.
Не хотите сотрудничать?
Хочу.
Просто у нас будет преимущество,
если поймаем Эша.
С мсье сосуществовать не планируете?
Конечно нет.
Это попросту невозможно.
Он и сам понимает.
В нашем мире человек человеку волк.
Эш нам очень пригодится.
Вы сами воспитали в нём отличного бойца.
Музей естественной истории?
Да, Эш Линкс скрылся в нём.
Но он же там как в капкане.
Не согласен.
Думаю, поймать его там будет сложно.
Наши люди обыскивают музей.
Электричества нет, поэтому внутри очень темно.
Он взял контроль в свои руки.
Вы так быстро сдались?
Ещё даже первый раунд не...
Ложитесь!
Всё в порядке?
Чего Эш добивается?
Зачем он забился внутри?
Хочет выиграть время.
Специально привлекает к себе внимание.
Получается,
ваш ненавистный Окумура
Эйдзи до сих пор под землёй.
Он правда так ему дорог?
Штурмуйте здание и поймайте Эша.
Слишком опасно.
Эш умеет сражаться в темноте.
Только и ждёт нашу атаку.
Так что прикажете делать?
Тоже будем ждать.
Пока не поймаем его друзей,
или пока он не выскочит наружу.
Ждать нельзя. Скоро здесь будут люди Гольцине.
Сейчас же в атаку!
Не пугайте меня.
Мы попались в ловушку Эша.
В смысле?
Паника.
В темноте местные экспонаты
заставляют нервничать.
Поэтому он выбрал тот музей.
У меня плохое предчувствие.
Почтенный Ют Лун, не отходите от меня.
Господин Ют Лун.
Звонят из подземки.
Нашли друзей Эша.
Хорошо.
Вас тоже поймали?
Син!
Заткнулись, и стали в ряд!
Чёртовы псы Ют Луна!
Не стыдно убивать своих же китайцев?
Закрой рот, предатель.
Тварь!
Беги, Син!
Ах ты!
Прекратите!
Окумура Эйдзи.
Господин Ют Лун желает видеть тебя.
Хорошие новости.
Мы поймали Окумуру Эйдзи.
Теперь Эш встрял по-крупному.
Кейн, давай.
Почтенный Ют Лун, снаружи опасно.
Садитесь в машину.
Всё нормально.
Я встречу Эйдзи.
Осторожно!
Бланка!
Оставайтесь там!
Кто они?
Банда Кейна Блада из Харлема.
Хочется перерезать тебе глотку,
но у меня другие планы.
Не двигайтесь.
Вот зараза.
Пушки на пол.
Повторять не буду, сразу выстрелю.
Станьте в ряд!
Ай.
Ты цел?
Да чего вы?
Эйдзи.
Чёрт, как не вовремя.
Как поступишь, Эш?
Нельзя просто...
Кейн, продолжай.
Бегом в «крысиный зал».
Ладно. Пошли, ребята.
Не шевелитесь.
Пойдём.
Бланка.
Захочешь поговорить – я в Океаническом зале.
Я разберусь сам.
И верну Ют Луна живым.
Пройдём со мной.
Эйдзи.
Как плечо?
Прости, что я так.
Да ну!
Это был он?
Из-за него Эш так странно себя вёл?
Так Эш знает его.
Больше похоже на кладбище, чем на музей.
Всё как ты учил, правда же?
Каковы условия?
Все заложники в обмен на этого гада.
А не слишком ли?
Вот как?
Не сможешь защитить клиента –
конец твоей безупречной репутации.
Хоть пальцем меня тронешь, и твои друзья умрут.
Заткнись.
Хочешь, чтобы я тебя
твоими же кишками придушил?
Не дай бог что-то случится с моими друзьями.
Убью тебя так, что люди в век не забудут.
Я знаю жизненно важные точки в теле человека,
и умею пытать, не убивая.
Ты меня научил.
Ладно, я согласен на твои условия.
Папа!
Мы нашли китайцев.
А Эша?
Его...
Не нашли.
Подайте машину.
Отпускаем одновременно.
На счёт три.
Алекс.
«Крысиная нора».
Эйдзи, не теряйся.
Три.
Два.
Один.
Вперёд.
Вали!
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Господин Ют Лун!
Вы ранены?
Всё нормально?
Скажи лишь, сможем ли мы прощаться раз за разом, опять?
А у вас?
Как рука?
Мсье.
Я слышал о случившемся.
Надо было позвать меня.
Я бы протянул руку помощи.
Если я решу гореть, а не исчезать
Какая жалость.
Я всё равно хочу, чтобы мы могли прощаться раз за разом, опять
Прошу прощения.
Я хотел поймать Эша для вас.
Он разъярённый дикий зверь.
Сынок обеспеченной семьи с таким не управится.
Если нас можно найти, то мы можем потеряться
С этого момента требую оставить его на нас.
В безумной суматохе любви
Вы ранены?
Мысленно потерянные, не хотим находиться
Укусил дикий зверь.
Ты умираешь в одиночестве
Берегите себя.
Капли дождя окропляют асфальт
Прошу прощения.
Не нужно.
Кровью того того, кого ты любишь
Просто у Эша на этих улицах преимущество.
Это жертва для разбитых?
Он осел в городе прочнее, чем я ожидал.
Мы теряем самое чистое в сердцах
Теперь это место – его игровая площадка.
Смотрю, вам весело, Бланка.
Мне?
Ни капельки.
Тогда давайте отпустим скорпиона в его сад.
Ну погоди, Эш.
Ты заплатишь.
Непобеждённые