AniPlay.TV
Смерть Эша Линкса может спровоцировать
новый конфликт между бандитскими...
Не верю...
Неужели?..
Не шевелись.
У тебя кровь идёт.
Если Эш узнает, что ты порезался из-за меня, он...
Заткнись!
Господин Ют Лун!
Назад, или я убью его!
Положите оружие на пол и отойдите.
Делайте, что говорит.
Не переживайте
У меня есть план
Что ты им сказал?
Сказал не трогать его.
Дерьмо!
Подожди, Син!
Дерьмо. Я не дам тебе сбежать!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Я игнорировал всех
Я ходил из края в край
И тогда все меня обманули
Потом – ты передо мной
Зажигаешь моё бледное сердце
И теперь мы с тобой ищем друг друга
Спасу тебя
Бесконечные жертвы
Расплывчатые идеалы
Я не позволю всему пойти насмарку
Так что я разорву на части накопившуюся внутри печаль
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Убереги сердце, мы бьёмся за свободу
Все ссоры, все столкновения
Я хотел спасти тебя, что бы там ни было
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Мы не хотим опять это всё пережить
Пробил час, услышь звон колокола начал
Убирайся прочь от меня
Куда ты пошёл?
Эш умер.
Тебе больше некуда пойти.
Я не поверю в это.
Что-то не так.
Позволь сказать одну вещь, Эйдзи.
Если Эш, как ты говоришь, жив,
я буду его врагом.
Я только что это решил.
Мы с ним как инь и янь.
Нам приходилось быть сильными, чтобы выживать.
Но мы выбрали разные пути.
Я буду для него опасным противником.
Давай начистоту.
Я буду приходить за тобой до тех пор...
пока ты будешь его единственным слабым местом.
Стреляй. Убей меня ради Эша.
Что такое? Эш бы спустил курок, не колеблясь.
Не можешь запачкать руки даже ради Эша?
Неправда!
Я не могу застрелить того, кто не сопротивляется.
Какая разница?
Эш бы не колеблясь запятнал
руки кровью ради тебя.
Навредил бы себе, чтобы не навредили тебе.
Нечестно, правда? Совсем нечестно.
Почему ты?
Ты не поймёшь.
Никогда не поймёшь!
Почему ты его отпустил?
У тебя же были развязаны руки.
Дай мне побыть одному.
Ты же на полном серьёзе просил его убить тебя.
Так сильно хочется умереть?
Я попросил оставить меня в покое!
Эш правда умер?
К сожалению, я не всевидящий.
Не могу его бросить.
Мсье!
В сегодняшней «News Week» есть статья о том,
что вы подозреваетесь в уклонении от уплаты налогов.
Правда, что делом занимается
Налоговая служба США?
Без комментариев.
Рад снова вас видеть.
Я написал ту статью в «News Week».
Ты?
И про смерть человека по имени Эш Линкс.
Хочу взять у вас интервью по этому поводу.
Я не знаю, о чём ты говоришь. Прошу прощения.
Подождите, мсье Гольцине!
Подождите! Мсье!
Как это понимать?
Эш умер?
Я хочу узнать правду. Немедленно.
Есть!
Любит же городская полиция
доводить дело до конца.
Даже пришли посмотреть на вскрытие преступника,
который находился вне вашей юрисдикции.
Мы благодарны вам за то,
что вы позволили нам наблюдать.
Тем не менее, вы посторонние.
Вам придётся смотреть через окно.
Я засвидетельствую изнутри. Эш – мой клиент.
Пожалуйста. Но зрелище не из приятных.
Начнём.
Приступаем к вскрытию.
Всё-таки это правда.
Там был Эш.
Макс, сочувствую.
Но мы хотя бы не зря приехали.
Теперь я уверен. Он жив.
Что ты такое говоришь? Сам же видел!
Я-то знаю.
Он мне как сын.
Тот парень только выглядел, как Эш.
Поэтому они не впустили капитана и Чарли внутрь.
Вы уже видели трупы, вас не обмануть.
Но зачем им всё это?
Не знаю, но, скорее всего,
на какое-то время он нужен им живым.
Как самочувствие?
Сам как думаешь?
Потерпи немного.
Мы проводим простейшие тесты.
Начинаем тест Б-АС, уровень 1.
Первый вопрос.
Определите развёртку многогранника.
Ответ «А».
Что это всё такое?
Правда стоило сохранять парню жизнь
и даже подстраивать его смерть?
Конечно. Возможно, благодаря ему мы
сможем решить нашу важнейшую задачу.
Раз уж убивать его, то сначала
стоит извлечь из него выгоду.
Национальный центр психического здоровья?
Да, по приказу сенатора Киппарда.
Новости о его смерти были только для СМИ.
Чёртов Киппард. Я вырастил того мальчика.
И создал проект.
Я не позволю, чтобы он вставлял палки в колёса.
Точность до 10-го уровня составила 98,7 процента.
Его IQ выше 200-т.
Замечательно. Лучше просто не придумаешь.
Что вы хотите мне показать?
Сейчас увидишь.
Везде камеры и нет окон.
Всё нормально?
Голова закружилась.
Звуконепроницаемый пол. Но зачем?
Звук? Я припоминаю, что брат
был очень чувствителен к звуку.
Но неужели?..
Доктор Маннерхейм.
Здравствуйте. Как ваши дела?
Привет, Адам. Рад видеть, что ты в добром здравии.
Позволь представить. Его зовут Эш.
Здравствуйте, Эш. Как ваши дела?
Ничего.
Он изнасиловал и убил трёх монахинь.
Какой жестокий преступник, правда?
По нему не скажешь, верно?
Всё благодаря лечению, которое ему здесь оказали.
Пройдём сюда.
Удивлён? Всё это – частичные
образцы человеческого мозга.
Мозг у человека чрезвычайно сложен.
Он словно система чудес.
Теперь, что до Адама.
Мы лечили его неким препаратом.
Тебе он хорошо знаком.
Он называется «рыбка-бананка».
Здесь мы называем его Б1.
Вы используете преступников как подопытных крыс?
Все слишком резко реагируют на
словосочетание «эксперименты над людьми».
Но что бы сейчас было с медициной, если бы не они?
Ты же понимаешь, да?
Я думал, что такое бывает
только в фильмах и книжках.
Б1 был великолепным препаратом,
но у него были дефекты.
К счастью, у нас получилось избавиться
от побочного эффекта в виде агрессии.
Адам тому доказательство.
Было очень сложно, но твой
друг нам сильно с этим помог.
Хотите сказать... это Шортера?..
Урод! Я тебя убью!
Успокойся!
Да как ты мог? Подонок!
Я тебя за это на куски порву!
Какая жалость. Такой чудесный мозг
содержится в таком варварском теле.
Если я варвар, то что ты такое?
Чтобы так издеваться над мёртвыми,
нужно совсем спятить!
Достаточно уже эмоций.
Я хочу, чтобы ты кое с кем встретился. Пойдём.
Ты очень хорошо его знаешь.
Профессор, который открыл
рыбку-бананку и его новая лаборатория.
Как самочувствие, профессор?
Очень... хорошо...
Спасибо... вам...
Да ну?!
Именно.
Мы дали профессору дозу Б1.
Но в Б1 всё ещё остались дефекты.
Один из них заключается в том, что после
нескольких приёмов препарата страдает интеллект.
Для нас это неприемлемо.
Если мы сможем управлять разумом
учёных без вреда интеллекту,
наш проект будет завершён.
Вот для чего нужен ты, Эш.
Что вы делаете? Отпустите!
Когда ты проснёшься
Эш Линкс перестанет существовать.
Ты станешь совершенно другим созданием.
Уносите его.
Эш умер.
Тебе больше некуда пойти.
Ты в норме? Выглядишь неважно.
Провести тебя домой?
Нет, спасибо, я в норме.
Ой, да брось.
Хватит!
Тише.
Что за хрень?
Похитить его так просто не выйдет.
Ты кто такой, урод?
Стой, это же Син. Босс китайцев.
Валим!
Ублюдки.
Эй, ты в норме?
Как наш подопытный?
Всё в порядке.
Хорошо. Теперь...
Вам сюда нельзя! В операционную вход воспрещён...
Господин Гольцине.
Что тут творится?
Что вы собрались с ним сделать?
Я... Это необходимо для того, чтобы доработать Б1.
Чтобы интеллект больше не...
Экспериментируйте над кем угодно, кроме него.
Я не позволю, чтобы этого парня
использовали для экспериментов.
Что здесь за шум?
Ох, вы пораньше из командировки?
Кто вы такие?
Мы из ЦРУ.
Понятно. У Киппарда, вроде, были там связи.
Не вмешивайтесь.
К сожалению, не можем не вмешаться.
Корсиканский фонд официально
снимает вас с должности.
Её теперь займёт барон Айзек Захарев.
Вы лишились своей власти.
Я создал этот проект.
Ситуация изменилась.
Проект развивается самостоятельно,
и никто его не остановит.
Мы не можем допустить неудачу.
Операция отменяется.
Почему?
Всё ведь уже готово.
Мы же решили все вопросы, и...
Доктор.
Вас это тоже касается. У вас нет разрешения.
Главный сейчас Киппард.
Каждое ваше действие вы
должны согласовывать с ним.
Когда парень проснётся?
Примерно через час.
Какой ты жалкий.
Ты был полон сил, когда уносился прочь,
а теперь... позорище.
Нет сил, чтобы ответить?
Без твоих колючек ты ничего не стоишь.
Пусть режут тебя на куски.
Ещё хватает сил, чтобы жечь меня взглядом?
Тогда выживай. Собери силы в кулак.
И тогда я загоню тебя и поймаю.
Не надейся, что сможешь сбежать от меня.
Куда ты идёшь?
Эш...
Эш!
Кто её наложил?
Проснулся?
Ты!
Не переживай. Ют Луна здесь нет.
Я Син Су-Лин
Босс китайцев.
Ты из людей Шортера?
Ты знал его?
Когда мы были в тюрьме, ты сказал,
что вы с Эшем были друзьями.
Эш правда убил Шортера?
Если знаешь, расскажи.
Я хочу услышать правду.
Что ты будешь делать, если расскажу?
Ничего.
Эш всё равно умер.
Нет, Эш не умер.
Ты тоже так думаешь?
Он невероятно силён, и так просто бы не слёг.
Как-то слишком подозрительно.
Ты работаешь на Ют Луна?
Ни за что! Мой босс – это Шортер, и никто другой.
Ты хочешь сразиться с Эшем?
Я должен.
Когда убивают босса,
новый босс обязан его отмстить.
Шортер же был Эшу лучшим другом!
А он его убил.
У него не было выбора.
Я во всём виноват.
Всё из-за меня.
Национальный центр психического здоровья
спонсируют и из публичного,
и из приватного секторов.
Но на самом деле им управляет Корсиканский фонд.
Киппард есть в списке инвесторов.
«Основан в 2012-м году для лечения
психических расстройств».
Какое великодушие.
Допустим, Эш там. Как нам попасть внутрь?
По этому поводу у меня есть хорошая мысль.
Раз в месяц по заведению проводят экскурсию.
Следующая будет как раз послезавтра.
Мы нашли Эйдзи Окумуру.
Он с Сином Су-Лином.
Понятно.
И, похоже, Дино Гольцине приезжал с визитом
в Национальный центр психического здоровья.
Гольцине?
Наблюдайте за ним внимательно.
И не спускайте глаз с Сина и Эйдзи.
Чёртов Син. Какой проблемный ребёнок.
Во всё суёт свой нос.
Когда операция?
Не знаю. Но точно не завтра.
Завтра ежемесячная экскурсия.
Но ты даже не думай.
Здесь новейшая система безопасности.
Забудь про побег.
Ты просидишь взаперти триста лет, если доживёшь.
Итак,
как продвигаются дела с препаратом?
Не стоит беспокоиться.
Мы сможем привести план в
действие уже в следующем году.
Мы бы не смогли выполнить
проект без твоей помощи.
Наш фонд крепкой хваткой
держит правительство США,
и всё благодаря тебе.
Но какую же ты допустил ошибку.
Прошу прощения.
Я только занял эту должность.
На первое время мне нужна будет твоя помощь.
Я буду помогать чем только смогу.
Добро пожаловать, дамы и господа.
Высокий уровень преступности в
наши дни – серьёзная проблема.
Сердцу больно принимать такое.
А он красноречив.
Его во главе поставил Гольцине.
Чую я, он принесёт беду.
Привет! Ребята, как вы там?
Нравится подсматривать за мной?
Устали от работы?
Я был очень популярным певцом на Таймс-сквер.
И я хочу исполнить для вас особую песенку.
Я тот ещё сладкий батончик.
Я таю, словно мёд, в ваших ротиках.
Ну же, скорее меня скушайте.
Своим ротиком меня проглотите.
Оближите, обсосите...
Я завожусь.
У меня так давно никого не было.
Что он творит?
У него совсем шарики за ролики заехали?
Сладкий, вкусный батончик!
Вот урод.
Блин. Пойду разберусь.
Выдержит ли моё тело?
Я не знаю, насколько я слаб.
Ну ты подожди.
Я вырвусь отсюда живым.
Представление окончено.
Где мой батончик?
Закрой рот. Иначе вышибу мозг.
Эх... А я думал, ты за этим сюда пришёл.
Всем нравилось.
Говорили, что мой язык словно бархат.
Никто нас не увидит.
Не хочешь попробовать?
Я отправлю тебя в рай за пять минут.
Ну, почему бы и нет.
Окей.
Добро пожаловать, барон Захарев.
Прошу прощения за внезапный визит.
Я хотел своими глазами увидеть, чего вы добились.
Прошу сюда.
Что-то не так?
Нет.
Ай-ай...
Говорил же, что отправлю в рай за пять минут.
Райский сад
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Скажи лишь, сможем ли мы попрощаться?
Раз за разом, опять
Если я решу гореть, а не исчезать
Я всё равно хочу, чтобы мы могли попрощаться
Раз за разом, опять
Если тебя можно найти, то мы можем потеряться
В безумной суматохе любви
Мысленно потерянный, не хочу умирать тут в одиночестве
Капли дождя окропляют асфальт
Кровью того того, кого ты любишь
Это жертва для разбитых?
Мы теряем чистейших из нас в наших сердцах