Эш.
Син.
Плохо дело.
Куда вы их увозите?
Советую переживать за собственную шкуру.
А за них не бойся.
Доктор Маннерхейм про них позаботится.
Что?
Шевелитесь.
Конг!
Солдаты так с заложниками не обращаются.
Вот только нас международное право не обходит.
Мы же не существуем.
Я за грузовиком.
Так, уводите сына Дино в здание.
Хочу поговорить с ним.
Нам не о чем разговаривать.
Поверь, ты передумаешь.
Игнорируя весь мир
Я в беспамятстве бродил
На себе обман людей испытав
Но ты возник передо мной
Разжёг в сердце огонь
Две души соединились, я тебя
Спасу
Жертвы бесконечные
Идеалы смутные
Это всё не будет зря, клянусь,
Я готов свою печаль разбить в пыль
От меня беги
От кошмаров и тоски
И в битве за свободу ты сердце храни
Ссоры мне прости, грубости прости,
Просто так хотел тебя я спасти.
От меня беги
От кошмаров и тоски
Чтоб больше никогда боль не испить
Финальный пробил час, слышишь, колокол начал зовёт нас
От меня беги
Ты убил столько закалённых в боях людей.
Мальчишка с невинным лицом.
Ты похож на леопарда.
Дикий лесной демон,
которого боятся обитатели джунглей.
Изящный и прекрасный.
Мои ненавистники звали меня
и дьяволом, и ангелом смерти.
Но у тебя нет права!
Я не вырываю глаза живым людям.
Зачем противишься мсье?
Ты одарён и красив.
Можешь получить всё, что захочешь.
Всё?
Только под его дудку.
Мои желания роли не играют.
Не хочешь посотрудничать со мной, Эш?
Если станешь главой фонда,
мир склонится перед тобой.
Тёмными делами займусь я,
тебе не придётся пачкать руки.
Присоединяйся, и мы захватим мир.
Шутишь, что ли?
Лучше улитку поцелую, чем буду работать с тобой.
Сыну почтенного человека
не пристало так разговаривать.
У мсье явно есть козырь в игре
против американского правительства.
Ты же знаешь, о чём речь?
Корсиканский фонд сидит глубоко в сердце Штатов.
Явно не просто так.
Расскажешь, в чём дело?
В знак нашего сотрудничества.
Да ну, ты ж не серьёзно?
Совсем крыша поехала?
Я прекрасно понимаю,
что силой от тебя ничего не добьёшься.
Ты бежишь от мсье,
потому что был его секс-игрушкой.
И знаешь, что снова ей станешь, когда вернёшься.
Твои ноги откажут, и ты не сможешь ходить.
Ты всё ещё бессилен против этого проклятия.
Хватит!
Лапы прочь, урод!
Теперь готов разговаривать?
Все вы такое любите.
Ломаете человека силой, чтобы укротить его.
Делай, что хочешь.
Но меня никто не укротит.
Я не склонюсь перед вами.
Всей душой буду сопротивляться.
Ну ладно.
Как скажешь.
Двое на входе.
Четверо внутри.
Нужно связаться с Эшем,
и тогда будем действовать внутри.
Ты упористый.
Что?
Звонит мсье.
Ладно, иду.
Однажды ты сдашься мне.
Запомни мои слова.
Присматривайте за ним.
Можете спустить пар.
Но не убивайте.
Он ценный товар.
До сих пор в отключке?
Вижу, полковник хорошо тебя отодрал.
Как скучно.
Из тебя желание жить выбили?
Вот тебе водичка.
Ты у нас сынок богатого папаши?
Обыкновенная шлюха.
Сейчас, Син!
Чёрт.
Назад, Полковник.
Напали враги. Число неизвестно.
Чёрт, как не вовремя.
Невероятно.
Я ведь так его потрепал...
Стой, Фокс!
Мы ещё встретимся, Эш.
Помни, что я тебе сказал.
Эш, ты живой.
Придурки, зачем вернулись?
Нужно сваливать отсюда.
Здесь нам ничего не угрожает.
Ты в норме?
Покажи раны.
Что такое?
Прости.
Мне не больно.
Просто нужно отдохнуть.
И взяли.
Син!
Кейн!
Мы ждали тебя, босс!
Босс!
Где Вилли и Ян?
Их схватили.
И ещё около десяти человек.
Что?
Я знаю, где они.
В центре психического здоровья.
Раз знал, чего не помог им?
Меня тоже схватили.
Меня спасли Син с ребятами.
Бросил своих, и спасал его?
Не было другого выбора.
Их было больше двадцати. Все профи.
Нас бы тоже повязали.
С каких пор ты стал лизать задницу Эша?
Чего?
Урод!
Скажи, что не лижешь.
Ты же позволяешь белому командовать тобой.
Что сказал?
Да ты нарываешься, урод.
Эй, сейчас не время ссориться.
Прекрати, Лао.
Пусти, Син. Мне надоело терпеть.
Эш.
Какого вообще хрена ты
спасал Эша, а не своих ребят?
Какой из тебя босс?
Чего?!
Не забывай...
Заняться нечем?
Делай, что хочешь.
Но не мешай мне.
Он прав.
Если не пустозвонишь, проваливай.
Я же объяснял тебе.
Хватит бодаться с Эшем.
Наш босс ты, а не он.
Вот только он совсем из другого теста.
Я не могу заткнуть всем рты двумя словами.
Правят сильные. Точка.
Шортер не плясал под дудку Эша.
Да, потому что они были лучшими друзьями.
Надоело, что меня вечно равняют на мёртвого.
Я просто хочу, чтобы ты стал королём даунтауна.
Прекрати!
Неважно, кто босс.
Нас всё равно сметут Ли и Гольцине.
Если сейчас не отбиваться,
то так и останемся оружием в их руках.
Ну ладно.
Тебя понял.
Но перед Эшем Линксом я голову не склоню.
И не признаю его, что бы ты там не говорил.
Лао, куда ты пошёл?
Лао!
Дерьмо.
«И ты зовёшь себя боссом» – ага?
Нет.
Алекс вернулся.
Пойдём, если ты с нами.
Эш.
Ты когда-нибудь сожалел, что стал боссом?
Всегда.
Отказываюсь.
Зачем убивать совсем зелёного мальца?
Затем, что так сможешь спасти
своего драгоценного Сина.
Ты что, забыл?
Не могу убить парня, который ничего не сделал.
Убить Эша – запросто, но...
Ты попросту не способен на такое.
Ну что ж.
Для тебя найдутся другие задания.
Окумура Эйдзи...
Больше он тебя не обходит!
Притворяйся, что ничего не знаешь.
Что бы ни случилось.
У нас осталось два скорпиона.
В отличи от Лао, они знают, что для них лучше.
И пойдут на всё.
Вы какой-то нервный, Бланка.
Нет, мне просто интересно.
Почему вы так сильно ненавидите Окумуру Эйдзи?
Вы же тоже считаете его слабым местом Эша?
Считал.
Уже нет?
Я не уверен.
Будет лучше, если Эш вернётся к мсье.
Я хочу, чтобы Эш был дьяволом на троне.
Настоящим бессердечным чудовищем.
Моя цель в жизни – в полную силу
сражаться с такими чудовищами.
Не хочу, чтобы он игрался в друзей.
Он – помеха!
Я тоже чудовище, Бланка.
Спокойной ночи.
Строительство продвигается гладко?
Да, очень скоро система безопасности
будет идеальной.
Нет ничего идеального.
Среди того, что создали люди.
Тем не менее, будет очень безопасно.
Все заключённые – жестокие преступники.
Правда?
Почему спрашиваете?
О, прошу прощения.
Просто из любопытства.
Репортёр раскололся?
Нет.
Продолжает упрямиться.
Если придётся, применю наркотик.
Данные нужно получить любой ценой.
Доверьте это мне.
Пока тот человек у нас,
мы можем выманить вашего сына.
Его недостаток – сочувствие.
Как вы говорите, ничто в мире не идеально.
А ты крепкий мальчишка, Лобо.
Скажи спасибо парню.
Ты будешь жить, пока мы его не поймаем.
Так он сбежал?
Молодца.
У него вышло.
Выкуси, гад.
Больше ты смеяться не будешь.
Нам нужно, чтобы ты был послушнее.
Лобо, мой мальчик.
Джессика! Ну так сюрприз.
А ты хорошо выглядишь.
Эш, говорят, ты спас меня.
Спасибо.
Плохие новости.
Макс в плену у Дино.
Что?
Нет!
Эй, ты!
До нас кто-то сюда приходил?
Да, утром приходили женщина и парень.
Противно смотреть?
Если это опубликуют, в Белом доме поднимется буча.
Небывалый скандал.
Это наша последняя надежда.
В наших силах только выставить
напоказ его связи в правительстве.
Пока у нас есть это, Макс в безопасности.
Но надолго ли – не знаю.
Как они придут по нас?
Эш, все собрались.
Эш, тебя ведь тогда...
Прости, ничего.
Да.
Хотела спросить, изнасиловали ли меня?
Как ты держишь себя в руках после такого?
Мне понадобилось шесть месяцев,
чтобы прийти в себя.
Я б давным-давно умер,
если бы мне надо было столько времени.
Что-то не слышно хороших новостей.
Эш вечно рядом с тем японцем.
Мы не можем приблизиться.
Ошибаетесь.
Когда они рядом, Эш становится
домашним зверьком.
Из одинокой рыси превращается в ручного котика.
Когда они наедине – тогда и нападайте.
Может, даже Эша убьёте.
Вы хорошо знаете слабости Эша.
Мы давно знакомы.
Но те двое не убьют его.
Зато могут убить Эйдзи.
Стройка?
Да, при том масштабная.
Нам же лучше.
Сейчас там ездит много грузовиков.
Вопрос в том, зачем они закрылись.
Они наверняка свяжутся.
У меня есть кое-что важное для них.
Пойдёшь с Джессикой,
пусть в «News Week» тебя укроют.
Отказы не принимаются.
Знаю.
Я пойду с Джессикой.
Тоже думаю, что так лучше.
Ну не пялься на меня.
В прошлый раз так получилось...
В этот раз всё будет иначе.
Обещаю.
В этот раз?
Понятно. В этот раз, ага?
Так в прошлый раз что-то было, братик?
Впервые вы не заметили, что я иду.
Это потому, что я ничего не скрывал.
Куда вы идёте?
Если ваш ответ мне не понравится, я вас не прощу.
Не убивайте Окумуру Эйдзи.
Опять мы всё взваливаем на твои плечи.
Хотелось бы мне подменить тебя.
Я хочу, чтобы ты перестал носить оружие.
Поздно, Бланка.
Бланка, не идите!
Прошу прощения, почтенный Ют Лун.
Вы даже не знаете, где они. Ничего не выйдет!
Может и так.
Проверю все места, где они могут быть.
Четвёртый причал.
Рядом с рыбным рынком.
Спасибо вам.
Мои руки запятнаны кровью.
Кровью бесчисленных людей, которых я убил.
Тебе пришлось, чтобы не убили тебя.
Отец всегда говорил, что от меня одни проблемы.
И у тебя из-за меня вечно неприятности.
Даже вот сейчас.
Думаешь, мне есть дело?
Ну конечно нет!
Ты ж прекрасно знаешь!
Я не хочу терять тебя.
Ради тебя я пойду на всё.
Поехали со мной в Японию.
Там тебе не будет нужен пистолет.
Ты переродишься.
Станешь свободным.
Я не хочу, чтобы ты и дальше сражался.
Не хочу, чтобы тебе грозила опасность.
Спасибо.
Я тоже хотел быть как ты.
Жить нормальной жизнью.
И ты можешь!
Ещё не поздно!
Ты можешь всё.
Тогда научи меня японскому.
Без проблем.
За миг у меня всё освоишь.
Как знать.
Основа японского – гласные, так?
Как в «Ги-дзу-мо».
И-дзу-мо!
И-дзу-мо?
Добрый день
Доброе утро
Добрый вечер
А вот это?
Приветствия.
«Рад встрече».
А, такое я знаю.
«Как ваши делища?»
«Ничё, нормально».
Кто тебя этому научил?
Ибэ.
А вот так у нас прощаются.
«Са-ё-у-на-ра».
Са-ё-на-ра.
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Осторожно!
Скажи лишь, сможем ли мы прощаться раз за разом, опять?
Эйдзи!
Если я решу гореть, а не исчезать
Я всё равно хочу, чтобы мы могли прощаться раз за разом, опять
Эйдзи!
С-спасите!
Шао Ти!
Если нас можно найти, то мы можем потеряться
В безумной суматохе любви
Прекрати!
Син, не лезь под пулю!
Прочь!
Остановись! Он уже умер!
Мысленно потерянные, не хотим находиться
Нет!
Ты умираешь в одиночестве
Лао!
Эш!
Капли дождя окропляют асфальт
Очнись!
Эйдзи!
Кровью того того, кого ты любишь
Эйдзи.
Эйдзи!
Скорую, бегом!
Сейчас.
Это жертва для разбитых?
Мы теряем самое чистое в сердцах
Эш...
Ты живой...
Слава богу...
Эйдзи.
Эйдзи...
Доброе утро
Добрый день
Спасибо
Проща...
Эйдзи!
Когда я умирала