Над пропастью во ржи
Немедленно освободите заложников!
Вот мой ответ.
Открывайте!
Нас окружили.
Тут негде укрыться.
Бегите!
Теперь мы равны.
Ты застал меня врасплох,
но я тебя – и того более.
Мсье,
вас, наверно, злит случившееся.
Но ваша роль сыграна.
Теперь он мой.
А с ним – наркотик и фонд.
Пошли.
Вас поразило это прекрасное чудовище,
и вы дали слабину.
Со мной такого не будет.
Я укрощу его и буду им управлять.
Хоть понимаешь, против кого пошёл?
Ты слишком переоцениваешь своим способности.
Бедный Фауст.
Мсье!
Мсье уходит в отставку.
Эш Линкс станет новым главой,
а я буду ему помогать.
Ваша должность останется за вами.
Усыпите его на всякий случай.
Мсье,
пора наконец отдохнуть.
Игнорируя весь мир
Я в беспамятстве бродил
На себе обман людей испытав
Но ты возник передо мной
Разжёг в сердце огонь
Две души соединились, я тебя
Спасу
Жертвы бесконечные
Идеалы смутные
Это всё не будет зря, клянусь,
Я готов свою печаль разбить в пыль
От меня беги
От кошмаров и тоски
И в битве за свободу ты сердце храни
Ссоры мне прости, грубости прости,
Просто так хотел тебя я спасти.
От меня беги
От кошмаров и тоски
Чтоб больше никогда боль не испить
Финальный пробил час, слышишь, колокол начал зовёт нас
От меня беги
В память об Исидзуке Юнсё
Чёрт!
Вы идите по заложников.
После того, как найдёте, уходите отсюда.
А вы?
Я пойду по Эша.
Он ещё мне не заплатил.
Бегом.
Син, чего встал?
Пошли.
Кейн, займись ими.
Что? Эй!
Я не буду мешаться.
Знаю.
Здесь вся информация?
Да.
Я заберу его.
Идите к вертолёту.
Как там отряд Альфа?
Почти готовы.
Отряд Браво?
Готовятся взорвать центр.
Пусть поторопятся.
Мы пойдём в ангар.
Через полчаса всё здание загорится пламенем.
Как закончите, присоединитесь к отряду Браво.
Хорошо.
Чертёж здания?
Да.
Эш вам ничего не сказал?
Только попросил прикрывать вас,
чтобы вы смогли отступить.
Он изначально планировал попасться?
Умное решение.
Нельзя умереть всем.
А то, что делаешь ты, это умное решение?
Кто бы говорил.
Вот эта зона структурирована по-другому.
В смысле?
Думаю, там ангар.
Ни один человек под анестезией
не способен на такое.
Он не обычный человек.
Эта зона полностью перекрыта.
Он точно на этом этаже.
Найдите его!
Не переживай, мам.
Знаю.
Возвращаюсь домой.
Я не знаю, куда пошёл Эш.
Мы здесь не за этим.
Мы переживаем за тебя.
Простите, не знаю, что на меня нашло.
У меня в голове словно туман.
Понимаю.
Завтра будет досмотр Дрейфующей трески.
Благодаря Максу, у нас есть улики.
Эша тоже посадят?
Сейчас он однозначно пострадавший.
Поэтому мы хотим выслушать его.
Эш.
Куда ты ушёл?
Опять бросишь меня?
Куда-то вдаль, не сказав ни слова.
Ты сказал «са-ё-на-ра».
Не должен был я…
учить тебя этому слову.
Сюда!
За ним!
Без толку. Закрыто.
Давай поднимемся на крышу
через вентиляцию и поищем вход.
У тебя ж нет клаустрофобии?
Меня больше волнует, влезешь ли ты.
Товарищ полковник, шлюз не открывается.
Система не отвечает.
Как это понимать?
Кто-то изменил код основной системы.
Линкс?
Нет, он не мог…
Та падаль до сих пор жива?
Ай!
Ой-ой-ой…
Ты гонишь…
Тревога. Вышлите «Лунную походку», быстрее.
Вы ещё не нашли его?
Он ненавидит меня. Убьёт, если увидит.
Не переживайте, мы ищем его.
Прошу!
Отведите доктора к посадочной.
Трус.
Полковник, «Лунная походка» будет через 20 минут.
Времени мало. Торопитесь!
Если сдадитесь, живыми мы отсюда не выйдем.
Не смейте умирать.
Ты!
Пошли!
Ура!
Вы в порядке?
Алекс!
Макс!
Джессика!
Хотел сказать, если выживу…
Ты выйдешь за меня снова?
Давай быстрее, чего застрял?
Оторвёшь челюсть!
Стой, старый пердун!
Син!
Поможешь?
Блин!
Не хочу вести дела с этими варварами.
Пока у меня есть это…
Выкусите!
Что выкусить?
Пощади!
После всего, что ты сделал?
Здесь все данные на рыбку-бананку.
Я пойду в суд и дам показания, если не убьёшь.
Товарищ полковник!
Смотрите.
Эш…
Как он?..
Нельзя отпустить его с тем кейсом.
Как же не вовремя.
Убить их.
Вы, за мной.
Отряд Браво, доложите обстановку.
Лаборатория заминирована,
но на центр нужно больше времени.
Идите на новое крыло.
Так точно.
Товарищ полковник.
Зайдите с той стороны.
Поймайте мальца и отнимите кейс любой ценой.
На помощь!
Сюда!
Тебе не сбежать, Эш Линкс.
Чёрт, они его достанут!
Сядь передо мной.
Одолжи плечо.
Ты что! С такого расстояния и при таком ветре…
Закрой уши.
Что?
Что ты такое?
Нужно что-то сделать с ними.
Можешь отвлечь?
Будет очень опасно.
Разберусь.
Прижмём его снизу.
Ты мой!
Чёрт.
Через мой труп!
Мелкий говнюк!
Идите к чёрту!
Не вижу его.
Снайпер?
Кейс, который нёс Эш.
Хорошо мы повеселились тогда, да, Эш?
Когда кричу я в ярости: «Давай!»
Не боишься меня?
Я не всегда хочу сказать именно это
А стоило бы.
Бедняга.
Возможно даже, я ответ искать
Пытаешься забыть, но тело всё помнит.
Совсем не желал, но в путь с тобою мне пойти хотелось
Заткнись.
Не говори, будто всё знаешь.
Ты склонишься передо мной.
Вьются мысли, исчезает тьма
Не строй из себя крутого. Ты не победишь меня.
Слишком спутан из улиц ряд
И успел я позабыть, как так вообще я здесь очутился
Ну как, понял?
Ты просто шлюшка.
Понять не могу я
Я вобью это тебе в память.
Теряюсь и нахожусь
Судьба вселяет веру в сердце мне
Хоть злись ты, хоть смейся, хоть слёзы пускай ручьём
В сердце мне
Син!
Не могу…
Дай вторую руку.
Но…
Бросай его.
Какая неудача.
Отпусти парня.
Может, выживешь.
Эш, отпускай!
Не дёргайся!
Я же сказал.
Ты не победишь меня.
Даже костей не останется.
Тот кейс ведь был важен, нет?
Почему ты спас меня?
Мы с тобой…
Забудь.
Я тебя спасал не для того, чтобы убить.
От того, что мы убьём друг друга,
только кто-то десять баксов срубит.
Давай уже заканчивать.
С этим безумием.
Ты правда хочешь драться со мной?
Нет!
Я просто хотел, чтобы остальные были довольны.
И будут. Ты отлично постарался.
Не хочу вам мешать.
Но нам нужно уходить, пока не сменился ветер.
Очень скоро наступит полный хаос.
Опять отсылка к Индиане Джонсу?
Ну если хочешь сгореть заживо – пожалуйста.
Ты всё видел?
Да.
Так надо было помочь нам, блин.
Я подумал, что ты хочешь закончить всё по-своему.
И он тоже должен быть доволен.
Информация действительно шокирующая.
Ожидается, что в скором времени
все детали станут известны.
Беспрецедентные новости о том, что представители
власти платили за секс с подростками…
Палата может вынудить
Смайлза отвечать перед судом.
Что такое?
Рана болит?
Нет…
Думаешь про Эша?
За него точно не стоит переживать.
Вот гад…
Впустите.
Но…
Впустите сейчас же!
Остынь, пьянчуга.
Он опасен, господин.
Иди отсюда, кому сказал!
Ну ты и тиран.
Тебе точно яд куда-то подмешают.
К сожалению, я учую это заранее.
У меня большой опыт.
Давай.
Твоё право.
Так сильно хочешь умереть?
Бланка мне рассказал.
Я понимаю, почему ты ненавидишь свой род.
Чёртов болтун.
Я понимаю твои чувства.
Да конечно!
Я…
Думал, что ты не будешь
эксплуатировать сородичей-китайцев.
В отличии от твоих бестолковых братьев.
А ты сдружился с Гольцине и
заставил Лао стрелять в Эйдзи.
Ты не мог простить Эша за то,
что он открылся перед Эйдзи.
Потому что он нашёл то, чего не смог ты.
Ты просто завидовал.
Хватит ворошить прошлое.
Сколько ни ненавидь, кровь Ли течёт в твоих жилах.
Я ни за что тебя не прощу.
Но в Чайна-тауне стало беспокойно,
днём опасно выходить на улицу.
Живи и плати за содеянное,
и верни мир в Чайна-таун.
У меня нет силы.
Поэтому я помогу тебе.
Хватит терзать себя.
Лучше не станет.
Будто это так просто.
Я жил только на ненависти к братьям.
Не будь её, я бы так далеко ни за что не зашёл.
Ты отмстил свою мать.
Тебе этого мало?
Я не ненавижу тебя.
Почему-то никак не получается.
Ты ранен.
Твоё сердце кровоточит.
Даже сейчас.
В этом вы с Эшем похожи.
Блин, хорош ныть, как девка.
Ну прости, что я и внутри женственный!
Как же ты раздражаешь.
Так оставь меня в покое!
Не беси!
Эш?
Как ты меня здесь нашёл?
Ты частенько читал здесь.
В общем. Держи деньги.
515 долларов 75 центов. С учётом налогов.
Ну спасибо.
Сегодня улетаешь?
Да.
Син что-нибудь говорил про Ют Луна?
Какой верный слуга – переживаешь за
хозяина даже по окончанию контракта.
Син не убьёт его.
Слишком мягкий. Не то, что я.
А что бы ты сделал?
Порвал бы на куски.
Удостоверься, что враг мёртв – сам же этому учил.
Меня никогда не учили пощаде.
Мне сказали, что в этом нет нужды.
Но я всё равно не могу просто взять и убить кого-то.
Пока он не придёт по меня, мне всё равно.
Доволен?
Да.
Эйдзи уже завтра улетает в Японию.
Ты был прав.
Я лишь опасности ему приношу.
Ему лучше держаться подальше от таких, как я.
Теперь я понял.
Нет, я всегда это понимал.
Просто не мог принять.
Я жалок, правда же?
При нашей первой встрече он
уже знал, что я за человек.
Но он не боялся меня и говорил без опаски.
На противном ломаном английском.
Мне он показался странным.
Думал, это из-за того, что он иностранец,
но со временем понял, что ошибался.
Когда он рядом…
его доброта и честность, его тепло…
льются по моему телу.
И дополняют меня.
Но я…
Моё тело…
Оно реагирует, словно машина, убивая людей.
Бездумно, без чувств.
Я ещё никогда так не боялся себя и не стыдился.
Мы больше не встретимся.
Но даже так он остаётся моим другом.
Мне же можно быть ему благодарным?
Что будешь делать дальше?
Ничего.
Опять стану городским отбросом.
Может со мной на Карибы?
Хочешь, чтобы я заполнил твою пустоту?
Ты на себя не похож, Сергей.
Твоя правда. Забудь, что я сказал.
Ну, береги себя.
И ты.
Привет!
Син!
Ну чего, сегодня улетаешь?
Син, что с Эшем? Он в порядке?
Он не приходил сюда?
Почему?
Я его совсем не понимаю.
Можно кое о чём попросить?
Передай это Эшу.
Я хотел сам, но в моём-то состоянии…
Больше мне некого попросить.
Но я не знаю, где сейчас Эш.
Библиотека…
Он в библиотеке.
Точно там.
Почему ты не идёшь к нему?
Он сегодня улетает в Японию.
Знаю.
Так почему же?
Вы же друзья.
Как раз поэтому.
Я возвращаю его в его мир.
Этот мир убийств…
ему в нём не место.
Но времени же почти не осталось.
Передать ему что-нибудь?
Упрямый идиот!
Берегите себя.
И ты себя.
Будет трудно, но держись.
Да прорвусь.
И докопаюсь до сути дела.
Гольцине до сих пор в бегах?
Но…
Эш…
ты не пришёл.
Я понимаю твои чувства.
Просто ты решил, что для меня так лучше.
Но это уж слишком больно.
Ты точно хочешь терпеть?
Эш.
Я страшно переживаю из-за того,
что не увидел, всё ли у тебя хорошо.
Ты сказал, что мы живём в разных мирах.
Но правда ли это так?
У нас разные глаза и цвета кожи.
Мы родились в разных странах.
Но мы друзья.
Разве не это важно?
Я счастлив, что побывал в Америке.
Повстречал разных людей.
Но главное – встретился с тобой.
Ты постоянно спрашивал, боюсь ли я тебя.
Но мне ни капли не было страшно.
И я понимал, что твоя душа ранена
гораздо сильнее, чем моя.
Забавно, правда?
Я знаю, ты умнее меня, и больше, и сильнее.
Но я всё равно…
всегда хотел защитить тебя.
От чего же я хотел тебя защитить?
Эйдзи…
Эйдзи!
Эш сказал: «до встречи»!
И обязательно возвращайся.
Мы будем ждать!
Обязательно вернусь!
Как ты мог потерять бдительность?
Ни разу же такого не было. С чего вдруг?
Не обижайся.
Просто не могу позволить тебе забрать Сина.
Всё нормально?
Да.
Однажды мы с Эшем поругались,
и я пошёл в библиотеку извиняться.
Он сидел там тихонько.
Несуетливо, отдалившись от мира насилия и битв.
Но в полнейшем одиночестве.
В непередаваемом и благородном одиночестве.
Я хотел защитить тебя от судьбы.
Судьбы, что хочет унести тебя потоком вдаль.
Тогда я решил…
что буду верить ему, несмотря ни на что.
Что бы ни случилось.
Что я…
хотя бы…
Однажды ты рассказывал
мне про леопарда из книжки.
Тот леопард знал, что ему не вернуться назад.
А я сказал, что ты не леопард,
что ты можешь управлять судьбой.
Ты не один.
Я с тобой.
Моя душа всегда с тобой.
Саёнара, Америка.
Саёнара, Нью-Йорк.
Но тебе я не скажу саёнара, Эш.
Я знаю, мы ещё встретимся,
как бы далеко мы ни были.
Ты лучший друг из всех, что у меня были.
Эй.
Здесь нельзя спать.
Наверно, хороший сон.
Прошу прощения.