AniPlay.TV
Ну знаешь,
та вчерашняя девчуля...
Ой, да иди ты.
Я ту рыженькую первым заметил, вообще-то.
Серьёзно?
Что-то засветилось на ИК-камере.
Шахта на 14-м этаже северного крыла.
Что? Чёрт, это опять тот засранец.
Я игнорировал всех
Я ходил из края в край
И тогда все меня обманули
Потом – ты передо мной
Зажигаешь моё бледное сердце
И теперь мы с тобой ищем друг друга
Спасу тебя
Бесконечные жертвы
Расплывчатые идеалы
Я не позволю всему пойти насмарку
Так что я разорву на части накопившуюся внутри печаль
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Убереги сердце, мы бьёмся за свободу
Все ссоры, все столкновения
Я хотел спасти тебя, что бы там ни было
Убирайся прочь от меня
Прочь от тёмного кошмара
Мы не хотим опять это всё пережить
Пробил час, услышь звон колокола начал
Убирайся прочь от меня
Он не мог уйти далеко.
Ищите!
Сбежал? Найдите любой ценой!
Используйте транквилизаторы, ясно?
Что там такое?
Мальчик, который здесь содержался, сбежал.
Мальчик? Ха, простой ребёнок.
Он не простой ребёнок.
Он жестокий преступник,
который убил десятки людей.
И он гений – у него IQ за 200.
Но всё равно он ребёнок.
Давайте ловите его скорее.
Вот так, недооценивай его.
Ты не сможешь понять.
Он единственный в своём роде –
настоящий дьявол, которого я создал.
Интеллект и сила.
Несокрушимый характер.
Бесподобные величие и красота.
И лишь я как человек, что его создал,
могу решить, жить ему или умереть.
Нашли?
В блоке Б его нет.
Комната охраны, перекройте блок В.
Вы двое, перепроверьте блок А. Я в блок В.
Ну же, давай! Ну же!
Нашёл!
Вот он!
Бегом выключайте сирену!
Вы пугаете посетителей.
Что-то случилось?
Погодите минутку.
Это наш шанс, Сюнити.
Нашли его?
Нет.
Дерьмо!
Лохи.
Ты идёшь со мной.
Будешь живым доказательством.
Случился небольшой пожар.
Для вашей безопасности мы отменяем экскурсию.
Доктор, мы уводим их.
Не переживайте, они ничего не поняли.
Простите, два посетителя исчезли.
Репортёры из News Week.
Что?! Репортёры?!
Чего там уже, доктор?
Похоже, двое посетителей пропали.
Какой смысл нам вкладываться в это заведение,
если вы не можете порядок навести?
Мне очень жаль, но я всего лишь учёный.
Такое не входит в мои компетентности.
Прошу, господин, скажите, что нам делать.
Я больше здесь не командую.
Уверены, что просите о помощи того человека?
Ладно, я возьму всё в свои руки.
Отведите меня в комнату охраны.
Я так понимаю, ты этого добивался?
Благодарю.
Посмотрим, как ты справишься.
Отлично, у нас есть шанс.
На помощь! Пациенты сбежали!
Бежим, старик!
Нашёл сбежавших.
Северное крыло, 14-й этаж, блок В.
Двое сбежавших? Был же вроде один мальчик.
Ну...
В общем, перекройте блок В
и пошлите туда охранников.
Погнали, старик!
Зараза!
Мы где-то тут.
Лаборатория – вот это здание на севере.
Давай начнём тут.
И чего этот дед такой тяжёлый?
Остановите 14-й лифт. Перекройте коридор.
Так точно.
Он загнан в угол.
Нас закрыли.
Прости, старик.
Это только на секундочку.
Лифт остановился на 12-м этаже.
Пришлите ещё людей.
Вас понял.
Дерьмо! Кто-то идёт.
Мы в ловушке.
Сюда.
Мы опоздали.
Обыщите лестницы ещё раз.
Вот зараза, по лестнице теперь не подняться.
А там что?
Так, должны бы уже уйти.
Они ещё там?
Не выйдет. Его заблокировали.
Отойди.
Нашли сбежавших.
Активируйте 14-й лифт, чтобы мы их догнали.
Вас понял.
Макс!
Что за хрень?
Ах ты...
Спокойно. Я спасу тебя.
Аварийное выключение в 14-м лифте.
Что-то там не то.
Есть. Никого не видно. Пошли.
Сходите на 20-й этаж и проверьте.
Ещё немного...
Не шевелись, старик.
Держись крепко.
Ещё чуть-чуть.
Вы потеряли его след?
Он же просто ребёнок. Стыд и...
Беда! Эш Линкс увёл с собой профессора Доусона.
Прошу прощения.
Итак, теперь в бегах четыре человека.
Что за магия такая?
Думаешь, это смешно?
Конечно нет. Поворот крайне неприятный, барон.
Хватит насмехаться. Сейчас не время упрямиться.
Или ты
хочешь, чтобы я стал на колени и молил о помощи?
На вашем месте, я бы
заблокировал украденную карту.
Действуйте!
Поздно.
Наверняка, он уже достал нужную ему информацию.
Что-то ещё?
Пока достаточно.
Ну хорошо.
Будь по-твоему. Фонд узнает об этом.
Да на здоровье.
Остановите все лифты на северном крыле.
Расставьте охрану по всем этажам.
Стреляйте в сбежавших, если заметите.
Б-барон! Тот парень – ценный образец.
У него IQ выше 200-т, так что
Вот именно. Слишком опасно оставлять его в живых.
Он ещё и профессора Доусона с собой забрал.
Представляете, что будет,
если об этом услышат в СМИ?
Оставайся на месте, старик.
Не работает.
Но на этом этаже должен быть
люк в центральный мусоропровод.
Тяжёлый, блин. Чего я с дедом таскаюсь?
Совсем не прёт в последнее время.
Да вы гоните.
Здесь, вроде, стационарное отделение.
Они все пациенты?
Что-то тут не так.
Они все неживые.
Словно куклы.
Господа, вы кто?
Рвём когти, Сюнити!
На помощь!
Так и знал, что это не медицинское учреждение.
Чем лечили этих пациентов?
Ни с места!
Пора баиньки в мусорке!
Пригнись!
Старый придурок.
Ну тут и прёт!
Кто это вообще выбросил?!
Пошли.
Стоять!
Крутейшая система безопасности у них.
Выкусите.
Если угнать одну...
Закрой свой рот.
Говорю же, мы просто потерялись.
Мы в заднице.
Подыгрывай мне.
Не убьют же они нас.
Убить их.
Наверняка, они скоординировали мальчишку.
Он не мог сам додуматься увести Доусона.
Сомневаюсь, что это разумный поступок.
Тебя кто-то спрашивал?
Какого хрена они тут забыли?
Чего они тут, и почему именно сейчас?
Почему старпёры вечно палки в колёса суют?
В задницу идите, тупые старики!
Я наконец-то сбежал!
И что теперь? Возвращаться?
Да хрена вам!
Через мой труп!
Можете хоть сдохнуть там вдвоём.
Говорю вам. Зазвонила сирена.
Я подумал – пожар.
Вот, и мы потерялись, пока искали пожарный выход.
Честно.
Зуб даю.
Вы наглый лжец, мистер Лобо. Я знаю вас.
Вы потребовали засвидетельствовать
вскрытие Эша Линкса.
Где они сейчас?
Вы о чём?
Не неси чушь!
Ты веришь в их глупую ложь?
Я специалист в психопатологии.
Ложь чувствую за версту.
Они правда не знают.
Хочешь сказать, это совпадение?
Мальчишка ни за что бы не увёл
Доусона и не сбежал бы сам...
Вот только он вам не мальчишка.
Я уже устал это повторять.
Доктор, перекройте северное
крыло и заприте мальчишку.
Стрелять на поражение. В обоих!
Эш!
Я знал, что ты живой!
Мы пришли спасать тебя!
Что такое?
Они и тебя потрепали?
Спокойствие.
Держи себя в руках.
Сейчас не время терять самообладание.
Ну от тебя и прёт.
Тебя в ванную не пускали, или что?
Говна ты кусок!
Н-на помощь!
Не переживай, мы найдём тебе
хорошего доктора и вылечим тебя.
Ни с места!
Они думают, что я до сих пор на северном крыле.
Это единственный шанс сбежать.
Там внизу служебный лифт.
Дерьмо.
Тут открыто.
Заходите.
О, Барбара! Барбара!
Доктор!
Доктор!..
Простите-простите.
Я тебя раньше не видел.
Барбара?
Я новенькая.
У тебя хриплый голос. И ты высокая!
Но какая ж ты горячая!
Я простудилась.
Да что ты?! Дай тебя осмотреть!
Простудилась, бедненькая.
Ой, всё хорошо.
Нет, я помогу тебе.
Как хорошо, что я тебя встретил.
Ну же, пошли попьём кофе.
Лапы прочь!
А не жестковато, медсестричка?
Закройся! Это домогательство!
Но ты так хорошо выглядишь!
Сначала нужно заехать за северное крыло.
Зачем?
Забрать мой трофей.
Профессор Доусон!
Они экспериментировали на нём с Рыбкой-бананкой.
Как и на всех здешних узниках.
Здесь вам не медицинский исправительный центр.
От своего же творения...
Какая ирония.
Я перевожу пациента по
приказу доктора Маннерхейма.
Окей. Открывай багажник.
Привет!
Привет! Хорошего дня!
Есть! Выкусите!
Заткнись, и следи за дорогой.
Давно не виделись, Ибэ.
Ага.
Как там Эйдзи?
Его нет.
Он исчез!
Мы не знаем, где он.
Случившегося было не избежать.
Не говорите, что я не предупреждал.
Вы с таким не справитесь.
Кишка тонка.
Д-да как ты смеешь!
Это всё твоя вина!
Ты заплатишь за случившееся!
Фонд узнает о...
Хватит тявкать, псина вшивая.
Я создал этот проект с нуля.
Я никому не позволю мешать мне.
Молодцом, мелкий паршивец.
Хвалю.
Я лично выдушу из тебя твою жизнь.
Тебя у меня...
никто не отнимет.
Прости.
Ничего. Я всё понимаю.
Где мы?
Рядом с Центральным парком.
Сколько я спал?
Около получаса.
Нужно бы спрятать профессора в надёжном месте.
У отца Джорджа есть есть
летний домик на Лонг-Айленде.
Тогда дай мне адрес.
Зачем? Ты не с нами?
У меня есть дело.
Останови.
Будешь искать Эйдзи?
Я понимаю, что ты чувствуешь,
но ты совсем обессилен.
Тебе нужно отдохнуть.
Знаю.
Но я не могу.
Пока не буду знать, что он в безопасности,
не могу.
Ясно.
Останавливать не буду.
Дай мне свою одежду.
Зачем?
Я не могу расхаживать в этом.
Почему же? Всем понравится!
Шучу я!
Где ты достал эти дурацкие штаны?
Не нравится – полезай в юбку!
Знаешь, куда идти?
Этот город для меня родной.
Ах ты мой бедный павлинчик
Неважно, что для мира значит моя жизнь
Скажи лишь, сможем ли мы попрощаться?
Раз за разом, опять
Если я решу гореть, а не исчезать
Я всё равно хочу, чтобы мы могли попрощаться
Раз за разом, опять
Если тебя можно найти, то мы можем потеряться
В безумной суматохе любви
Мысленно потерянный, не хочу умирать тут в одиночестве
Капли дождя окропляют асфальт
Кровью того того, кого ты любишь
Это жертва для разбитых?
Мы теряем чистейших из нас в наших сердцах