AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Альпы Ханно?
Между Титибу и горой Тенран
находится горный хребет,
который называют Альпы Ханно.
Ух ты!
Нужно будет завтра побывать там.
Прости, но я завтра на выезде с родителями.
Вот как...
Ну ничего.
Ты сама справишься?
Да это же рядом.
Справлюсь.
До этого я поднималась
на горы Тенран и Тоносу.
г. Тенран
г. Тоносу
Попробую-ка теперь взобраться
со стороны горы Тенкаку.
г. Тенкаку
Приеду на станцию Хигаси-Агано
и пройду от горы Тенкаку до горы Отака.
Заодно расхожу свои горные кроссовки.
Будь осторожнее там.
Вот, возьми с собой онигири.
Спасибо.
Тяжёлые!
Огромные!
Я приготовила и на Хинату.
Вот только я иду одна...
Но мама будет переживать,
если я скажу ей об этом.
Ну, я пошла!
г. Тоносу
Тяжеловато, но, наверное,
самое то, чтобы набрать форму.
г. Тенран
Да.
Я должна накопить опыт и стать выносливее перед походом в гору Фудзи.
Какие же Альпы Ханно с виду?
Не могу дождаться!
Альпы в Ханно?!
Вышло!
Станция Хигаси-Агано!
Опа...
Тяжело...
Но это хорошая тренировка!
г. Тенкаку
Югатэ
Ущелье Кобури
Китамуки Дзио – Озеро Камакита
Гора Тенкаку там... Так.
А что такое Югатэ?
Югатэ
г. Тенкаку
Маршруты с описанием
Есть.
Так прохладно!
Вершина Тенкаку
Путь Савасудзи – путь Онэ
Путь Савасудзи и путь Онэ?
Путь Онэ нарисован пунктиром,
то есть по нему сложно идти.
Пойду тогда по пути Савасудзи.
Тут так тихо.
И никого нет.
Правда.
Я сейчас здесь одна.
Я могу всё выбирать сама,
даже то, по какому пути идти.
Идти быстро, идти медленно...
Я могу идти в своём темпе.
Всё так, как хочу я!
Целая гора принадлежит мне!
Зов падающих звёзд...
В глиссе...
Найду ли я человека с цветком во рту?..
Сердце бьётся в восторге...
Навевающие воспоминания путешественники...
Не прочесть.
Я же правильно иду?
И переспросить не у кого.
Опля.
Хорошо, что я взяла перчатки.
Мои ножки в порядке, благодаря новым кроссовкам, а вот рюкзак тяжеловат.
Вот.
ст. Хигаси-Агано | Вершина Тенкаку
Проход Кусуми через проход Хигаси
Ассоциация защиты
горы Тенкаку
г. Тенкаку
Пожалуйста, не оставляйте мусор
Сил нет.
Так совсем не весело.
Пойти домой что ли?..
Я скучаю по тебе, пушистенький...
Скорее бы увидеть тебя...
Слуховые галлюцинации?
Мой сероу...
И зрительные?..
Что? Аои?
Кокона?
Ты в порядке?
В-в порядке.
Просто отдыхала.
Ну слава богу.
Я уже думала, что ты потеряла сознание.
К-какое всё-таки совпадение.
Да!
Я пришла увидеть сероу.
По какому пути ты пошла?
Я шла по пути Савасудзи.
А я пошла по пути Онэ.
Я словно катаюсь на спине у Мумы.
Там хорошенькая лавочка, похожая на Муму, и всякие миленькие таблички.
Берегитесь змей
Правда?
Что теперь будешь делать?
Пойду домой...
Я хотела подняться на гору Отака.
А можно с тобой?
г. Тенкаку
Д-да, конечно!
Прости, что пришлось нести мои бутылки.
Да ничего.
Так ты тренировалась к походу в Фудзи?
Да, только я уже на горе Тенкаку сдулась.
Найти свой предел - это уже большое дело.
Думаешь?
Теперь нужно превзойти его, тренируясь.
Поняла.
С уст Коконы звучит убедительно.
г. Тенран
<- налево
направо
Аои, у тебя новые походные кроссовки?
Да, я рискнула, и взяла их.
Они симпатичные.
А тебе твои подарила на день рождения мама, да?
Да!
Кокона, Кокона!
Мама и ребёночек сероу!
Было приятно прийти сюда одной,
но в компании всё-таки веселее.
г. Тенран   Неногонген
г. Отака
Онигири-бомбы!
Спасибо!
Не за что.
Они слишком большие для одного человека.
Умэбоси!
Когда устаёшь, они – самое то.
Ты права! Вкусно!
Передай маме спасибо.
Хорошо!
Я собиралась остановиться тут, но...
Хочешь пройтись чуть дальше, Кокона?
С радостью.
О, точно. Впереди есть отличное местечко.
Отличное местечко?
Неногонген
Смотри, какое кедровое дерево.
Сюда, Аои.
Статуи небесных царей такие цветастые.
Такие милые.
Храм Неногонген-Тэнрю
Храм Неногонген-Тэнрю?
Да.
Вот.
Что это? Соломенные сандалии?
В Неногонген молятся богу, оберегающему ноги и спину.
«Огонь демонов может навредить спине и ногам.
Пожертвования
Те, у кого болит нижняя часть тела, должны молиться».
То есть, если помолишься здесь,
то твои ноги будут защищены от травм.
Я хотела, чтобы ты сюда сходила.
Так ты сможешь невредимой подняться на гору Фудзи.
Да!
Пожалуйста, позвольте мне дойти до вершины Фудзи.
Вид на Tokyo Skytree
Тут так хорошо.
Да.
Мне было больно и тяжко,
но всё это неважно, когда ты у цели.
Спасибо, что пошла со мной, Кокона.
Было весело.
Ну что ты. Мне тоже было весело.
Альпы Ханно оказались не такими простыми.
Но я много ходила и немножечко прибавила уверенности.
Продолжение следует.
Продолжение следует
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Но что же такое Югатэ?
Югатэ