AniPlay.TV
Когда я ещё училась в средней школе,
я и подумать не могла, что буду ходить в горы.
И тем не менее, я сейчас здесь.
Весь путь сюда я прошла самостоятельно.
Я устала, но не могу уснуть.
Но это совсем не то, что та ночь, которую я провела в горной хижине.
Какую же картину я смогу увидеть завтра?
Восхищение будоражит моё сознание,
и спать не получается.
Аои.
Аои!
Выйди на минуточку!
Небо прояснилось.
Наверное, завтра тоже будет хорошая погода.
Сайто Каэдэ.
Она на год старше и учится в моей школе.
И она же моя наставница по походам в горы.
Лисичка, Дельфин, Малый Конь...
Их невероятно хорошо видно.
Аоба Кокона.
Она настоящая леди, к тому же очень умная.
Она ученица средней школы, и на неё можно положиться.
Они обе – мои дорогие подруги.
И горные друзья.
Но в горы я ходить начала, потому что...
Первой в горы меня позвала...
Она.
Карауэ Хината.
Всё началось, когда я снова встретила Хинату.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Мост Варэива
Первое свидание на горе Цукуба?
Летние каникулы так быстро пролетели.
Первое сентября
Симада  Фурунаси
Гора Танигава
Кстати, я же так ничего и не подарила Хинате в ответ
на её подарок с горы Фудзи.
Утречка!
Как провела летние каникулы?
Вообще-то мы почти каждый день с тобой виделись.
Утречка.
Утречка!
У-утречка...
Новый семестр...
Мне лето запомнилось тем, что я видела ночной пейзаж в обсерватории Саншайна.
Это было здорово.
Да, словно смотришь на сундук с сокровищами.
Там было так ветрено.
Повезло!
Вы видели красивый вид?
Поняли шутку?
Что ж это за шутка?
Ты ни разу не видела ночной пейзаж, Хината?
Ну, я видела что-то такое на фестивале фейерверков на вершине Тэнран.
Ночной пейзаж?..
А может выйдет совместить поход в горы
и ночной пейзаж, и сделать это подарком Хинате?
Ханасаика Сусуки
Хикари, ты не знаешь такую гору, чтобы с её вершины можно было увидеть ночной пейзаж?
Ты наконец завела парня, Аои?
О, ужас! Нужно срочно сказать твоей маме!
Вы не так поняли! Я иду с Хинатой!
Эх...
Да-да, как скажешь.
Ночью красиво на горе Цукуба.
Можно высоко заехать на машине, и потом добраться до вершины канатной дорогой.
Оттуда видно весь Токио!
Хоть она и в Ибараки.
А Хикари, на удивление, много знает.
Сможем ли мы подняться на гору Цукуба?
Я удивлю её пейзажем и...
Эй, тут скучно бродить по ночи.
Ого! Да ты что! Вот это сюрприз!
Вот так!
Спасибо!
Я подумаю о походе в гору Цукуба.
Удачки на первом свидании.
Аои!
В старшей школе отношения должны быть здравыми.
Ханасаика Сусуки
Говорила же! Вы не так поняли!
Гора Цукуба...
887 метров над уровнем моря.
Она не очень высокая,
но входит в сотню самых высоких гор Японии?
Оттуда сложно добраться из Ханно,
но со станции ходит автобус.
Если мы спустимся по канатной дороге примерно в такое время...
Мама не должна бы быть против.
Эй, Хината, по поводу выходных после...
Солнце уже садится.
И мы сейчас пойдём в горы?
Я хотела немного сменить обстановку.
Ты же взяла фонарик, как я просила?
Да.
Пик Нётай, 1,8 км
Храм Цукубы, 2.1 км
Смотри, они его Нётай назвали.
Может потому, что у тебя будет
красивая фигура, если подняться на него?
Ну это вряд ли.
Тут повсюду лягушки.
Этот регион специализируется на маслах из икры лягушки.
Это ещё что?
Оно полезно для кожи.
Бесплатная высокая горка
Высокая горка!
Ещё и бесплатная!
Ты что, ребёнок?
Здравствуйте.
Дорога в хорошем состоянии и по ней легко идти.
Так ведь это лишь начало.
Вот идём мы так вдвоём,
и мне сразу вспоминается, как мы впервые пошли вместе в поход на гору Тэнран.
Даже по таким наклонным дорожкам тогда было сложновато идти.
Пик Нётай, 0,8 км
Спуск к Цуцугикаока, 1 км
Что это под открытым небом стоит?
Говорят, что остатки чайного дома Бэнкэй.
Бэнкэй пил тут чай?
Нет, тут был чайный дом, который назвали «Чайный дом Бэнкэй».
Давай немного отдохнём.
Главный чертог пика Нётай
Пик Нётай
Пока что у нас была просто пешеходная экскурсия,
но впереди нас ждёт каменистая местность под названием
пласт Сиракумобаси.
Будь готова.
Тут без фонарика и тропинку сложно увидеть.
Почему мы идём в такое время?
Поймёшь, когда придём.
Бэнкэй Нанадомори?
Опять Бэнкэй.
Мы пойдём сюда?
Вот это да!
Чудо, что оно не развалилось от землетрясения.
Проход
Утроба матери
«Пройди за камни,
и переродишься».
Куда?
Тут слишком темно. Не вижу.
Инйосэки.
Тут тоже из-за темноты плохо видно.
Аои...
Ба!
И что ты делаешь?
Ну...
Вершина пика Нётай, 750 м
Все эти камни вокруг классные!
Римэн
Даикоку
На горе Фудзи тоже было классно,
Национальное
достояние
но здесь ещё сильнее дух захватывает, ведь никого нет рядом.
Мне такое нравится.
Да?
Тогда я рада.
На горе Фудзи было так же.
Но в этот раз я чувствую себя хорошо.
Наверное, я с тех пор выросла.
Может, в этот раз я смогу покорить Фудзи?
Вершина пика Нётай
А?
Это что, вершина уже?
Да ну!
Отсюда ничего не видно!
Тут есть ещё путь наверх.
100 самых высоких гор Японии
Гора Цукуба
Круто, Аои!
Лучше, чем я ожидала.
Я слышала, что это называется «ночной поход».
Понимаю, что я припоздала, но помнишь
игрушку с Фудзи, которую ты подарила?
Это моя благодарность.
Как тебе?
Аои...
Тут просто красотища!
Я так рада, что мы пришли сюда! Спасибо!
Всегда пожалуйста.
На это можно смотреть вечно.
Даже двигаться не хочется.
Не забывай, что нужно успеть на автобус домой.
Точно...
Эй, Хината...
Что?
Каково было на вершине Фудзи?
Там было красиво.
Выше меня ничего не было видно.
Будто ходишь по небесам.
Хотела бы я, чтобы и ты это увидела.
Правда?
Я сегодня, пока шла, думала...
Я хочу набрать хорошую форму,
узнать всего побольше
и ещё раз попробовать подняться на году Фудзи.
Думаешь, получится?
Давай попробуем!
Я держу за тебя кулаки!
Спасибо.
А если и не выйдет снова,
об этом переживать будем потом.
Я буду стараться.
Угу.
Вниз поедем по канатной дороге.
Хорошо.
Хикари меня очень выручила.
Интересно, откуда она знала про такое место?
Повсюду парочки.
Хикари, наверное, с парнем сюда ходила.
Мир!
Мы теперь тоже как парочка.
Уходим отсюда!
Да ну, давай осмотримся.
Тут красивое освещение.
Ни за что!
Моя решимость сходит на нет.
Второй поход на гору Фудзи
тоже вышел комом.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Продолжение следует
Продолжение следует.