Фудзи, высочайшая точка Японии, –
это гора, на которую я хочу подняться.
Этим летом я смогла пройти лишь половину пути.
Но я решила попытаться ещё раз.
Решила, что в этот раз встану на вершине Фудзи.
Альпинистская обувь хороша?
В общем, Каэдэ,
Я решила снова подняться на гору Фудзи.
Здорово. Удачи.
Спасибо!
Не хочешь сходить с нами снова?
Мы думали пойти в конце месяца...
В конце месяца?
Но для Фудзи сейчас уже не сезон.
Что?
Но ещё же сентябрь!
Автобусы уже не обсуживаются,
а хижины закрыты.
Ну и снег, наверное, на вершине уже идёт.
Серьёзно?
Придётся ждать следующей весны.
Вообще-то, в апреле и мае
на Фудзи больше всего снега.
Да ну!
То есть...
До лета ничего не выйдет.
До лета?!
В следующем году?
А я же наконец-то решилась...
Тише, тише.
Но хоть что-то же мы можем сделать сейчас?
Дайте подумать...
Можно набирать форму.
Носить тяжелые вещи,
подниматься на невысокие горы и всё такое.
Поняла!
Ладно. Так и сделаем!
Угу.
Вам бы стоило задуматься над покупкой альпинистской обуви.
Альпинистской обуви?
Мне папа говорил то же самое.
Альпинистская обувь...
А она мне точно понадобится?
Очень вероятно, раз хочешь много ходить в горы.
Точно!
Давай сегодня и купим!
Сегодня?
Каэдэ, сходишь с нами после школы?
Звучит интересно. Пошли.
Идём, Аои?
У меня не сильно много денег.
Не переживай. У меня тоже.
Я попрошу у папы.
Тогда сейчас домой, и после – встречаемся.
Хорошо.
Надеюсь, я найду миленькие.
Сколько нужно с собой взять?
Так-с...
40 000 иен должно хватить.
40 000...
40 000 иен?!
40 000 иен...
40 000 иен... 40 000 иен...
Лежали бы у меня в банке 40 000 иен...
Я бы купила одежду на осень,
вкусную еду или даже бисер...
Подождите!
Мне точно нужна альпинистская обувь?
Смотрите, сколько тут обуви!
Вот только милой что-то не вижу.
Когда выбираешь обувь для походов,
нужно думать не про красоту, а про практичность.
Менеджер!
Здравствуйте.
Добро пожаловать.
Можете не поверить, но она сейчас куда стильнее, чем раньше.
Раньше она вся была исключительно практичнной и некрасивой,
но в наши дни очень много таких девочек, как вы, ходит в горы,
и обувь становится всё красивее.
Так какую же обувь ты выбираешь сегодня?
Я ничего не выбираю,
но девочки ищут хорошую альпинистскую обувь.
Поможете им?
Пожалуйста!
П-пожалуйста.
Альпинистская обувь бывает разных видов.
Вот такая сгодится для прогулок по городу или путешествий по Титибу.
В такой можно подняться на гору Такао.
Куда вы ходили раньше?
Ну...
Гора Танигава, недавно ещё на Цукубу поднимались и...
На гору Фудзи.
У меня список такой же.
Вы по разным местам планируете ходить?
Да, надеюсь на это.
И я.
Хорошо, тогда советую что-то вот такое.
Подержите в руках.
Хорошо.
Ого, они жёсткие...
Да, жёсткие.
У них подошва не гнётся.
Почему?
Это для того, чтобы крепко цепляться за камни.
Они не скользят.
А если бы не были жёсткими, гнулись бы.
За камни, может, и цеплялись бы, но соскальзывали.
Ого...
Хотите примерить?
Ух ты, вы мерите ноги компьютером?
Да, но это только грубые замеры.
Обувь одинаковых размера и производителя
может вся равно немного различаться.
Ну что?
Пальцы не касаются носков?
Ну...
Вроде всё нормально...
Нужно, чтобы впереди был сантиметр пространства,
иначе пальцы будут биться при спуске.
Ну и что?
У вас могут потрескаться ногти, или потечёт отовсюду кровь.
Так, попробуйте походить.
Пройдите вверх и вниз вон там.
Каменная горка?
Ну что, как оно?
Ну...
В них непривычно ходить.
Попробуй ступать на всю стопу, а не только на носки.
Такие тяжёлые...
И такие жёсткие, что ступни не шевелятся.
Подошва жёсткая.
Как в обычной обуви ходить не получится.
Как-то так?..
Вышло!
В них неудобно ходить.
А стоят они совсем недёшево...
Так ли они мне необходимы?
Конечно же они не необходимы.
В прошлом люди поднимались на Фудзи в одних сандалиях.
Да и разве у Като Бунтаро могла быть хорошая альпинистская обувь?
А кто это?
Попробуй считать их не обувью, а страховкой.
Страховкой?
Спорткары круто выглядят, да?
Для городов с хорошими дорогами они великолепны.
Но... Они не чета внедорожнику в каменистой местности.
Для игры в теннис, для балета и для всего остального
существует своя отдельная обувь, так ведь?
Почему так же не может быть и с горной обувью?
Теперь понятно!
Но мне придётся потратить много денег,
так что стоит поискать что-то милое...
Вот это мне нравится!
У вас есть размеры на вот эти?
Конечно.
Погодите немного.
Хорошо.
Расходи их, чтобы хорошо сидели на ногах.
И не забывай проверять их перед выходом.
Будет просто ужасно если где-нибудь в горах отвалится подошва.
Люди чинят их проволокой,
но если уж не забываете носить с собой проволоку,
то не забудьте и проверить обувь перед походом.
Кое-кого...
Гора Такао
Напоминает, да?
О, и я покажу вам, как завязывать шнурки, чтобы они не развязывались.
А есть какая-то хитрость?
Постарайтесь запомнить.
Мы решили по пути домой подняться на Тенран.
Нам хотелось расходить новую обувь.
Бантики, как учил менеджер...
Готовы.
Вот так хорошо.
А? Я где-то напортачила?
Блин.
Ты такая неумёха.
Вот так нужно.
Ты на обычный бантик завязала.
Начинать нужно так же,
но потом продеть кольцо через дырку второй раз.
Вот. Готово.
Теперь они так просто не развяжутся.
Но ты сама можешь их развязать, как обычный бантик.
Поняла.
Теперь...
На гору Тенран!
Вершина горы Тенран / Гора Тоносу
К вершине горы Тенран через
каменистый проход и шестнадцать будд
Пошли через каменистый проход.
Я за.
И правда.
Совсем не те ощущения.
Так гораздо безопаснее.
Они тяжеловатые и жестковатые, но...
Ты в порядке?
Да.
А ножкам ничего.
Всё же не просто так они жёсткие и тяжёлые.
Пришли!
Каэдэ, альпинистская обувь хороша.
Я рада, что рискнула.
Скажи?
Хорошо, что ты их купила.
А лицо-то хмурое было после того,
как деньги потратила.
Замолчи!
Я поднимусь в них на множество гор,
наберусь выносливости,
и взберусь летом на гору Фудзи.
Продолжение следует.
Продолжение следует