AniPlay.TV
Смерть в игре означает смерть в реальности.
Такой страшный девиз был у VR-игры
«Мастера меча онлайн».
Казалось, что эпоха VR-игр подошла к концу,
но с появлением «Семени» -
набора администраторских команд -
VR-игры вновь обрели популярность,
ведь стали появляться безопасные игры.
Была игра с по-особенному мрачным миром,
которая обрела популярность,
благодаря тому, что вместо мечей
в ней было огнестрельное оружие.
Грохот выстрелов в бесплодной пустоши
превратился в шторм, разносящийся по земле.
И называлась эта игра…
Игроки «Шторма пушек онлайн», внимание!
Сегодня в 14:00 начинается турнир по принципу
«королевская битва» под названием «Схватка отрядов»!
В каждой команде может быть до шести участников.
Всего команд 23.
Кто же победит в битве в опустошённом мире?
А ты на взводе.
Я бы не участвовала, если бы получилось достать
билет на концерт Канзаки Эльзы, но…
Билет достать не вышло?
Да, и потому… выложимся!
Сделаем всё, что в наших силах, Пи!
«Схватка отрядов»… начать игру!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
«Схватка отрядов»… начать игру!
«Схватка отрядов»
В лесу начинаем, значит?
Нехорошо.
Здесь не выйдет стрелять издали,
а ещё выделяется мой наряд. Я права?
Да.
Носи, пока из леса не выйдем.
Можешь прострелить этот пончо
своим P-90, я не обижусь.
Взглянем на карту.
Мы вот здесь?
Мы на краю карты, и раз в радиусе 1 км нет врагов –
восток и север чисты.
Так куда пойдём?
М?
Пойдём на юг.
В городе позиции получше.
Держись сзади на расстоянии 10-и метров.
Есть. Выполняю.
Стой. Пригнись.
Штурмовая винтовка калибра 5,56.
Ещё слышу пистолет-пулемёт.
Ты их различаешь?
Да.
Наверное, пытались занять выгодные позиции,
но наткнулись друг на друга.
Они в лесу на западе. Недалеко.
Поняла.
Медленно двигаемся вперёд.
ЛЛЕНН, ты впереди.
В эту сторону.
Я буду тебя направлять.
П-поняла.
Только бы на врагов не наткнуться.
М! Прекратились выстрелы.
Вдруг они теперь к нам пойдут?
Не задавай глупых вопросов. Двигайся дальше.
Вдруг за деревом враг?..
Вдруг меня увидит снайпер?..
Ну давайте, подходите!
В перестрелке мой Пи
вас вех в клочья порвёт!
Стой!
Пригнись.
Будь на чеку.
Не вертись.
Я в 300-х метрах от тебя.
Уже почти девять минут прошло.
Когда начнётся сканирование,
враг узнает твоё местонахождение.
Потому я держусь на расстоянии.
Точно. Сканер показывает
на карте лишь лидера.
Если нам не повезёт, и враги окажутся рядом,
то сразу после сканирования они нападут.
И-и что тогда?
Открой огонь и заманивай их в лес.
Я зайду сзади и убью всех,
кто пойдёт за тобой.
Так я наживка? Как жестоко!
На сканер не смотри. Будь настороже.
Пон…
М! Я заметила врагов.
До сканирования тридцать секунд.
Опиши, что видишь.
Т-так, они на противоположной стороне дороги!
В городе!
Метрах в двухстах примерно!
Успокойся. Сколько их?
Какое у них оружие?
Не меньше пяти человек.
Оружие не могу разглядеть.
Но оно у них большое!
Они прячутся в развалинах.
Перестали двигаться.
Ч-что мне делать? С-стрелять?
P-90 на таком расстоянии бесполезен.
Начинается сканирование. Жди.
А я же первая увидела их!
Что делать? Что же делать?
Вижу.
Команда на границе между городом и трассой.
Примерно в 200-х метрах.
Е-есть что-то ещё?
Всё хорошо.
С такого расстояния они вряд ли будут стрелять.
М! Я под прицелом!
М! Они стреляют в мою сторону!
Мне страшно! На помощь!
У них пулемёты.
Обыкновенные, калибр 7,62.
Судя по темпу стрельбы, у них MAG-и.
Несколько штук.
Но среди шума быстрых выстрелов слышен отзвук,
видимо, что-то калибра 5,56.
Minimi.
Хватит анализировать, помогай давай!
Ты в безопасности.
Не высовывайся и всё будет хорошо.
Шутишь?
Блин!
Сейчас начнётся.
Начнётся что?
Ничего. Сиди там.
Темповая стрельба! Бреющий огонь!
Артиллерийский обстрел!
Мы стреляем, пока есть пули!
Так живёт Всеяпонское общество
любителей пулемётов!
Эй! Прекратите ог…
Снайпер!
Сзади!..
В укрытие!
Что случилось?
Сзади напал другой отряд.
Они нас выручили.
Я иду к тебе. Не подстрели ненароком.
Я в безопасности…
Могла же умереть, не сделав ни единого выстрела.
М…
Используй. Я не говорил, но
сканер показал, что вблизи есть ещё один отряд.
Так это они стрелять начали?
Да. Видимо, пулемётчики проверили сканер
и решили, что враги далеко,
или их сбило с толку то, что ты была так близко.
Они в любом случае были беспечны.
Т-ты знал и решил меня
как приманку использовать?
Верно.
Верно?
Давай понаблюдаем.
Пулемётчиков было пятеро.
Трое умерли.
Другие два на нас совсем не смотрят.
Пристрели их!
Нельзя.
Сейчас нападать не буду.
Идут. Широкая улица слева.
За перевёрнутым автобусом.
Хорошо двигаются. Действуют очень слаженно.
Их четверо?
Нет, больше.
Откуда знаешь?
Видишь их? Где?
Я их не вижу,
но вижу, что те четверо двигаются по кратчайшему
пути к пулемётчикам, оставаясь незамеченными.
Наверное, их направляют другие два,
которые прячутся в здании.
Уверен, у них есть снайперские винтовки.
Они и убили трёх пулемётчиков.
Я не вижу их!
Они не стали бы высовываться.
Если выдашь себя или оружие –
ты плохой снайпер.
Но делиться, когда вас шестеро в команде,–
храброе решение.
Команда, способная без сомнения
так поступать, сильна.
Те двое – трупы.
Чёрт!
Они открылись. Пора, М.
Нет.
Я смогу одного убить, но остальные спрячутся.
Пусть себе идут.
Они должно быть думают, что мы укрылись в лесу.
Четверо пошли!
Вот!
Взгляни на изогнутое здание.
Это ещё что? Ничего себе!
Канат. По нему они спускаются.
Это навык? Не знала про такой.
Нужно бы изучить.
Тут немного другая ситуация.
Навык спуска по канату в «Шторме пушек»
не даст спускаться так быстро.
Я пробовал. Знаю.
Но тогда…
Такому в игре не обучишься.
Они наверняка в реале учились.
Вот это да. Они альпинисты?
Если бы.
М, ты будто знаешь, чем они в реале занимаются.
По их слаженности и отточенности движений
можно сделать вывод.
Они профессиональные бойцы.
Профессионалы?
Люди, работа которых заключается
в оружейных сражениях.
Полиция, пограничники, бойцы самообороны.
Разве ж это честно?
Нельзя профессионалам играть!
Нет такого правила.
Вполне нормально, что профессионалы тренируются
в «Шторме пушек» и участвуют в «Схватке отрядов».
Как поступим?
Если не убьём их,
то не сможем занять позицию в городе.
А есть ли у нас против них хоть шанс?
– Ни малейшего.
– Вот так сразу?!
Так что же делать?
Что теперь будем делать?
Как у тебя с удачей дела, ЛЛЕНН?
Что?
Как складывалась у тебя жизнь? Везло или нет?
Так…
Да, мне очень даже везло.
Я везучая!
Наверно.
Славно. Понадеемся на твою удачу.
Дождёмся здесь следующего сканирования.
Если повезёт, то начнём действовать.
Действовать?
Уверен, звуки выстрелов
привлекут сюда других игроков.
Оставим их на профессионалов,
а сами уйдём к концу трассы.
Вместо того, чтобы сражаться на окраинах,
мы пойдём в жилой район.
Поняла.
Стоит бояться врагов, которые в 3-х
километрах от нас. Мы можем напороться на них.
Семь команд уничтожено, шестнадцать осталось.
М! Возле профессионалов три других указателя.
Нам повезло.
А этим беднягам – нет.
Тогда…
Да. Три невезучих команды выиграют нам время,
а мы будем делать ноги.
Перестрелка началась.
Супер! пошли! пошли! пошли!
Далеко отбегать не нужно?
Я скажу, где остановиться.
Я опять наживка?
Я лидер команды, но меня так нагло используют!
Удалось пережить стычку.
Эй! Есть рядом кто?
Да! Я живой!
Ты где?
Цел?
Перегруппируемся и дадим жару!
Не могу.
Я же…
враг.
Придурок. Нужно проверять статус команды.
Ну, я-то тоже один остал…
Мы наживаемся, пока другие стреляются!
Пусть убивают друг друга,
а мы потом разберёмся с оставшимися.
За это я и люблю «королевские битвы».
Браво, Чарли, Дельта.
Враг уничтожен. Потерь нет.
Понял. Мы будем ждать здесь до следующего
сканирования. Ждите инструкций и будьте начеку
Что делать с розовой девчонкой и здоровяком,
которые рассекают по шоссе?
Ну и пробежечка!
Мы справились.
И нас не подстрелили.
Да.
Когда сканирование?
Сейчас начнётся. Готовься.
Восемь команд истреблены в пустыне.
Это потому, что одна из команд
заняла руины в центре.
Невероятно.
Ты про способности профессионалов?
И про твои предсказания.
Сканируется жилой район.
Никого.
Слава богу!
Сканирование окончено.
Пятнадцать команд истреблены.
Осталось восемь.
Нам повезло.
М, с кем теперь сражаемся?
Рядом, в лесу, две команды.
Но пока забудем про них.
Они не двигаются уже долго.
Наверняка ждут, пока кто-нибудь
попадётся к ним в капкан.
Вот эта команда должна бы
напасть на те две сзади.
У команды в болотах у крейсера
тактически выгодная позиция.
Просто так они оттуда не вылезут.
Хм…
Действия команд из пустыни и степи
я предсказать не могу.
Той команды, что у руин – в особенности.
Они могут занять руины. Чего же они тогда ждут?
Я тоже об этом думала.
Де следующего сканирования забудем про них.
Главная проблема…
Те самые… профессионалы?
Если они работают не на победу, а на опыт,
то ждать в засаде они станут навряд.
Пойдут за нами – это точно.
Они сильны?
Мы справимся?
Ну…
Если нам повезёт, то мы можем одолеть их.
Но нам нужны способности маленькой,
смышлёной и ловкой ЛЛЕНН.
Ладно! Я готова на всё!
Говори план!
Славно.
Сначала…
Они далеко. Нужно выдвигаться.
Сообщи остальным.
За десять минут нужно дойти до жилого квартала.
Розовая карапузка с здоровяком были у трассы.
Оружия известны.
Сканирование через 40 секунд.
Спокойно.
Будьте начеку.
Начинается.
Они рядом! На севере! В 80-ти метрах!
Не вижу их!
Визуального контакта нет!
Не могу обнаружить их.
На перекрёстке транспорта нет.
Вперёд.
Есть!
Сканнер не показывает высоту.
Они могут прятаться в люке.
Осторожно.
На месте.
Не вижу никаких люков у перекрёстка.
Здесь тоже никого.
Наблюдаю за северо-западом.
Враг не обнаружен.
Наблюдаю за северо-востоком.
Наблюдаю за севером.
Врага здесь тоже нет.
Сканнер же не мог ошибиться?
Ошибка системы маловероятна.
Говорите, что видите на перекрёстке.
Потрескавшийся асфальт.
Ржавый велосипед на обочине.
Колесо, лежащее на земле.
Две ветки дерева.
Чемодан.
Одна пустая банка. Нет, три.
Тележка у обочины.
Пустая.
В земле нет ям.
Продолжаю наблюдать.
Но их ни следа.
Открыть огонь по чемодану!
45 градусов! В семи метрах!
Что?
По возможности прикрывайся трупами.
По правилам «Схватки отрядов»,
трупы игроков – «бессмертные объекты».
Она слишком мелкая!
Ах ты ж!
Ты человек вообще?
Нет, стрелять бесполезно.
Всё кончено?
Скорость у неё нечеловеческая.
Смысла нет.
Раз так, то тренировка окончена.
Ого!
Всех одним мигом убила!
А они же профессионалы!
Вот она – знаменитость…
Всё ещё поверить не могу.
Что «ЛЛЕНН» - это персонаж…
Карен!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Хватит. Вы смущаете.
Следующая серия: «Шторм пушек».