AniPlay.TV
Плохо дело.
Их сознания могут соединиться
через Стрелицию и слиться воедино!
«История о чудовище»
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Мне казалось, что весь мир – лишь та комната.
Мир, который заканчивался за теми окнами.
Мне казалось, что это место – весь мир.
Сад – закрытый мир, в котором живут лишь дети.
И в тот день я впервые побывала за его пределами.
По сей день я его помнила.
И всё же позабыл про то…
Как далеко тянется небо.
Как тепла была рука, которую я держал.
И наше обещание.
«Эта история забыта»
Кто я?
Тогда такой вопрос меня не заботил.
Я сидела на цепи в той комнате, сколько себя помню.
Помнилось, будто было что-то и до того,
но я очень быстро всё позабыла.
И что это, я тоже не помнила.
Замена так называемой матери, наверное.
Однажды в первый и в последний раз
она принесла мне не еду.
Чудовище и принц
Книжку с картинками.
Она с каждой страницей
околдовывала меня красками
и рисунками.
Там были и слова, но их я не понимала.
С того дня, как она принесла книгу,
она больше не приходила.
Но та книжка – первое,
что было красивого в моей жизни.
Наверняка в мире снаружи
было ещё больше красоты.
Так невинно я считала в те времена.
Но я была права наполовину,
но наполовину и ошибалась.
Кто я такой?
Меня лишь этот вопрос волновал в то время.
Сколько себя помню, я всегда был в саду.
Мы жили ради того, чтобы однажды стать
паразитами и защищать Папу с остальными.
У всех детей были коды,
по которым к ним обращались.
Чем меньше число – тем перспективнее паразит.
Двузначные были до кода 099,
и среди них по-особому относились к десятым.
Я был из десятых и всё время слышал,
что я особый и не такой, как все.
Ты плачешь?
Я чудачка?
Ну я ведь не такая, как все.
Они перестали улыбаться.
Они больше не злятся и не плачут.
А я до сих пор проливаю слёзы.
Я хочу быть, как все!
Что мне делать?
Нужно больше уколов?
Мы с тобой десятые - мы изначально
не такие, как все остальные.
Но я этого не хочу.
Мне страшно отличаться от других.
Хочешь, я придумаю тебе имя?
Имя?
Да. Вот себе я придумал.
Особенное, как у людей в книжках,
которое не число.
Меня звать Хиро.
Хиро?
Ну, что думаешь? Правда же лучше,
когда у тебя, как у меня, есть имя?
Я и тебе придумаю!
Давай…
Тебя будут звать…
Ичиго!
И-Ичиго?
Да.
Так твой код можно прочесть. 015 – Ичиго.
И это моё имя?
Да. Что скажешь?
Когда у тебя есть имя,
тебе вовсе и не страшно выделяться.
Правда?
Да, ведь особое имя есть лишь у тебя.
Лишь у меня?
Да, Ичиго.
А придумаешь и остальным имена?
А? Можно.
Давай тогда всех позовём… ой…
Хиро!
Придумаешь всем имена!
Для нас это было просто игрой.
Я придумывал детям имена.
Сами, Джунна, Накку,
Тоши, Сакуто, Шинья.
И… Мицуру.
Имя – просто другой способ обращаться к человеку.
Но когда у нас появились имена,
наша тревога начала исчезать.
Что вы делаете?
Нельзя обращаться друг к другу
иначе без разрешения.
А что плохого в именах?
Он…
Десятый, значит?
Так, не делайте, что вам вздумается.
Взрослые никогда не отвечали на вопросы,
а другие дети вопросов не задавали.
Постепенно дети исчезали из Сада,
причём примерно в одно и то же время.
Взрослые не говорили нам, куда.
А меня тем временем избрали
особым образцом для исследований.
Я сам ходил в Лаб и проходил тесты.
Если хорошо себя вёл – давали награду.
Но и там никто не отвечал на мои вопросы.
Рога?
Вот это да!
Она куда лучше, чем предыдущие образцы.
Она даже приняла настолько
похожий на человеческий облик.
Ох!
Взгляните! Как чудесно!
Ты чудесна, дитя!
Кто та девочка с рогами?
Опять вопросы…
Возвращайся к себе.
Тебе такое знать не положено.
Тогда я впервые встретил
ту девочку с красными рогами.
Теперь у меня было ещё больше вопросов.
Придумал!
Раз никто ничего не говорит,
то я разузнаю всё сам.
Эй, ты. Вестибюль в другой стороне.
Ну ещё бы всё было так просто.
И чёрного входа тут тоже не видно.
Не думал, что разузнать
что-то самостоятельно будет так сложно.
Это же она!
Чудовище и принц
Ого!
Невероятно!
Мне почему-то стало очень-очень радостно на душе.
Мицуру!
Х-Хиро…
Ты идёшь в Лаб?
Да.
Но почему?
Мне сделают укол.
Иначе мне здесь не остаться.
Все дети знали, что такое укол эликсира.
Да, он мог значительно повысить твои показатели,
вот только шанс успеха был крайне низок.
И если не повезёт, то тебя не станет.
Хочу с тобой стать паразитом.
Что? Со мной?
Если я выживу после укола,
слетаешь со мной на Франксе, Хиро?
Конечно!
Снова?
В этот раз 494.
А прежде – 367.
Мы ещё вчера разговаривали.
Папа счёл их ненужными.
Вдруг я следующая?
Мне страшно!
Нужно что-то делать.
Но решение приняли Папа с остальными.
Ничего тут не поделаешь.
Код 016.
Готовься.
А куда все дети де…
Н-но…
Он стал чувствительным, это нехорошо.
Это может и на других детей повлиять.
Не стоит ли увеличить дозу
жёлтых кровяных клеток?
Оставьте как есть.
Простите?
Мне очень интересно,
какой из него получится паразит.
Что ты тут делаешь?
Возвращайся в Сад.
О-остановите это! Ей больно…
Это не твоё дело.
Пошли.
Н-но… Но…
Но…
Вопросов у меня становилось всё больше.
Кто мы?
Почему нельзя придумывать имена?
Куда деваются дети, когда исчезают?
Вернётся ли Мицуру?
Кто та девочка?
Почему взрослые ничего не говорят?
Почему никто не задаёт вопросов?
Почему она…
Я ничего не понимал, и всё же…
Отойди от окна!
Иди сюда!
Я помогу тебе выбраться!
Ты…
Ты тогда улыбалась.
Ответов на мои вопросы так и не появилось,
но ты стала светом в моих глазах.
Я впервые увидела мир снаружи.
Всё вокруг было белое и холодное.
Всё было такое незнакомое.
Т-ты что ешь?
Н-не надо! Не глотай! Выплюнь!
Ай!
Как грубо! Я только пытался…
Неужели ты не понимаешь, о чём я говорю?
Я – код 016. Хиро.
Какой код у тебя?
Совсем не понимаешь, что говорю?
Ты же босая.
002? Никогда не видел кодов в одну цифру.
002…
Они? Или Ноль Два?
Не годится?
Но Ва!
Что? Ты знаешь, что такое имена?
Стоило придумать имя получше.
Пошли, Ноль Два.
Пошли далеко-далеко!
Я не понимала, о чём он говорит,
но знала, что он звал меня с собой.
Мы с ним узнавали новое.
Мы шли вместе.
И нам было очень весело.
Держи.
Это еда.
Погоди.
Вот.
Скажи: «А».
Что? Мне точно можно взглянуть?
Спасибо.
Чудовище и принц
Чудовище и принц?
В самой дальней и глубокой части леса
жило племя, скрывавшееся ото всех.
У всех в том племени были большие
крылья и все были прекрасны.
Но они были чудовищами.
И среди них жила принцесса
с крыльями цвета пепла. И был в
том племени закон: когда ребёнку
исполняется 16, ему разрешается
летать за пределы леса.
Какие красивые картинки!
Так-с… «В самой дальней и глубокой части леса…»
Да, это точно.
Они где-то здесь.
Далеко уйти не должны. Ищите.
Есть.
С-спокойно. Я поговорю с ними и нас отпустя…
Что делать с кодом 016?
002 важнее. Если он будет мешать, убейте.
Не волнуйся.
Я защищу тебя.
принц
«В самой дальней и глубокой части леса
жила прекрасная принцесса-чудовище.
Под светом луны
прибыла в страну людей
и влюбилась в прекрасного принца,
гуляющего по лунному саду в маленьком замке.
Но принцесса была чудовищем.
Крылья её были пепельными.
Не зная, что делать, она пошла
к ведьме, которая жила на краю леса,
и попросила: «хочу стать человеком,
чтобы быть с ним вместе».
И сказала ведьма:
«Я помогу, если ты отдашь мне свои крылья.
Но знай:
как не прячься, ты всё равно чудовище,
и однажды ты отберёшь жизнь у принца».
Не зная, что делать, она пошла к ведьме, которая жила на краю леса и попросила: «хочу стать человеком,
чтобы быть с ним вместе». И сказала ведьма: «Я помогу, если ты отдашь мне свои крылья. Но знай: как не прячься, ты всё равно чудовище, и однажды ты отберёшь жизнь у принца».
Но принцесса так обрадовалась,
что слёзы счастья ручьём
пустились по её лицу.
«Я человек! Я человек!
Мы с ним теперь похожи!»
Прости, эта история такая грустная…
Они не могут пожениться потому,
что она не человек?
Же… ни?..
Да. Это когда двое обещают
любить друг друга вечно.
Если бы они были людьми…
Забудь. Пошли.
Пройдёмся чуть дальше.
Всё хорошо?
Дай взглянуть.
Синяя?
Л-ладно, нужно что-то сделать…
Терпи!
Я читал в книжке, что животные,
чтобы лечить раны, облизывают их.
И… ка?
И… ка.
Да. Когда мы с тобой убежим.
Я хочу всегда быть с тобой.
Тогда я стану твоим ми…
Ми…
Не знаю, почему, но слёзы шли не переставая.
Что случилось? Не плачь!
Это не из-за боли в ране.
Эм…
Это же омела.
Да. Это, наверное, были слёзы радости.
Мир на страницах книги был прекрасен,
и мне казалось, что рядом с ним
реальный тоже будет таким.
«Но этому не позволили бы случиться»
Но законы мира не дали нам быть вместе.
Почему? Как же так?
Я не могу узнать ответы на свои вопросы,
ведь я простой ребёнок,
у которого нет силы защищать других?
Почему я не понимала?
Мы с ним разные создания,
а наша кровь различается цветом,
«Стереть память»
да и к тому же я – чудовище.
Забыл, что вы дети – и вот.
Сотрите память. Она помешает.
Ноль Два!
Но он занятный образец.
Милый!
Больше имена придумывать не будешь?
Почему? Ты лжец!
Так не пойдёт.
Чудовище.
Поэтому я поклялась
во что бы то ни было стать человеком.
Если бы мы с ним были похожи,
мы бы были вместе всегда.
Дельфиниум!
Хиро, прочь от Ноль Два!
Если позволишь ей приблизиться,
она отберёт всю твою силу!
Если будешь с ней,
то перестанешь быть человеком!
Верно.
Я ведь…
Та книжка…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Это ты была девочкой с книжкой. Правда?
«История о воссоединении»
Серия 13
Чудовище и принц
В самой дальней и глубокой части леса
жило племя, скрывавшееся ото всех.
У всех в том племени были большие
крылья и все были прекрасны.
Но они были чудовищами.
И среди них жила принцесса
с крыльями цвета пепла. И был в
том племени закон: когда ребёнку
исполняется 16, ему разрешается
летать за пределы леса.
Когда принцессе исполнилось 16,
она улетела за пределы леса.
Облетала горы и реки
и наконец добралась до
земли людей.
В небе ярко сияла луна.
Она прилетела в сад замка,
где встретила молодого человека,
глядящего на луну.
Принцесса спряталась в кустах
и наблюдала за юнцом.
Она впервые открыла для себя любовь.
Но он был совсем не такой, как она.
Чудовищу и человеку жить вместе нельзя.
Не зная, что делать, она пошла к ведьме, которая жила на краю леса, и попросила: «хочу стать человеком,
чтобы быть с ним вместе». И сказала ведьма: «Я помогу, если ты отдашь мне свои крылья. Но знай: как не прячься, ты всё равно чудовище, и однажды ты отберёшь жизнь у принца».
Принцесса оторвала свои крылья,
отчего ей стало мучительно больно.
Такой боли она не испытывала ещё никогда.
Больше она летать не могла.
Но принцесса так обрадовалась,
что слёзы счастья ручьём
пустились по её лицу.
«Я человек! Я человек!
Мы с ним теперь похожи!»
Принцесса вновь пришла в край людей, но в этот раз
пешком. В пустыне она встретила нескольких человек. «О, ужас! Неужели, ему никто не поможет?». На земле
лежал юнец, а на его ноге виднелся змеиный укус.
Принцесса побежала к нему и высосала яд из его ноги.
«Спасибо, храбрая красавица. Я принц, правитель сей земли».
Это был тот же юнец, которого она видела в замке.
«Я навек перед тобой в долгу. Выходи за меня!»
Вскоре состоялась свадьба.
Спросил священник принцессу
в белом платье: «Клянёшься ли
быть с ним и в горе и в радости,
в болезни и в здравии,
пока смерть не разлучит вас?»
«Клянусь».
Они обменялись кольцами
и по указу священника
увековечили обеты поцелуем.
По всей земле шли празднества.
«Хвала храброй красавице,
которая спасла принца!»
«Люди! Люди! У них ни крыльев нет,
ни клыков с когтями. Столь слабые создания,
но от них исходит столько тепла… Люди чудесны!»
После счастливой свадьбы принцесса с принцем
жили в радости, правя землёй людей.
Она помогала ему в работе,
путешествовала с ним по миру…
Они вместе блестящий сапфировый океан,
ледники и северные сияния,
которые светили, словно огонь.
Принцесса взяла принца за руку и сказала:
«Держи меня и никогда не отпускай, *****».
Но не долго длилось счастье принцессы.
Однажды ночью она проснулась
от страшной боли и увидела,
что становится чудовищем.
«Почему? Я просила сделать меня человеком!»
На её спине виднелись крылья чёрные, словно у ворона.
Они раздирали её плоть.
«За колдовство положена плата.
Ты купалась в счастье, живя человеком.
Но теперь настал час вновь становиться
чудовищем, - сказала ведьма и добавила:
Но если убьёшь своего возлюбленного,
ты освободишься от проклятия, но станешь
тем чудовищем, которым была раньше».
Взглянула принцесса на возлюбленного принца.
Её когти потянулись к его шее. Она любила его
сильнее всех на свете, но в ней бушевало желание
оторвать ему голову.
Она отчаянно пыталась бороться с собой,
её когти впились ей в плоть, и полилась кровь.
«Если убью принца, то освобожусь от проклятия…»
Со слезами на глазах она поцеловала принца в щёку.
Когда принц проснулся,
принцессы рядом уже не было,
а его кровать была вся в чёрных
перьях.
Принц искал принцессу по всей земле.
Но никто её не видел.