AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Мы уехали в свой медовый месяц,
направляясь к концу Вселенной.
Путь туда очень долог.
Но пусть даже так...
Дней с прохода через врата
Странно.
Столько дней прошло,
но мне не хотелось ни есть, ни спать.
Я полностью стану рёвозавром?
Боишься?
Вовсе нет.
Я словно стал частью тебя,
и погружаюсь глубже и глубже.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Со мной то же, милый.
Ещё враги.
Давай, Ноль Два.
Приди, милый.
Разделяя крылья,
мы можем лететь так высоко и так далеко, как захотим.
Сейчас мы
несокрушимы.
Последняя серия
Не отпуская меня
Земля
Дней с прохода через врата
Он уже немного большой.
Я организую тебе одежду для беременных.
Спасибо вам.
О, но вы не обязаны относиться ко мне по-особому.
Обязана.
Как первая беременная,
ты для нас образцом.
Мы должны сделать всё правильно, чтобы потом следовать примеру.
Поняла.
Опа!
О...
Вот оно!
Удивительно, что она ещё сохранилась.
Не лезьте в опасные места.
Да!
Ух ты. Растения умирали, но теперь...
Просто чудо.
Зоромэ присоединяется!
Через многое же мы прошли...
Может, Омела сохранила это всё для нас?
Да.
Мы можем начинать сначала.
Понеслась!
Опля.
Зачем тебе все эти записи?
Я хочу кое-что сделать.
Какие вкусные!
Потом вот так за нитку и...
Слушай...
Может, тебе что-нибудь нужно?
Не переживай.
Все рядом, так что я буду в порядке.
Но я хочу как-то помочь...
Кокоро!
С дороги, жиробас!
Не называй меня так.
Кокоро, скушай вот это!
Нечестно! Вот это скушай!
Спасибо...
Мы спросили у Наны, и она сказала, что мы можем принести это тебе.
Тебе нужно побольше кушать и получать всякие питательные вещества!
Да, спасибо.
Отлично. Пошли обратно на поля.
П-подождите меня.
Расслабься! Ещё вагон времени до рождения!
Я...
Пойду.
Хорошо. Береги себя.
Хиро и Ноль Два до сих пор сражаются?
Мне больно думать о том, что мы живём без них.
Я всё ещё хочу что-то для них сделать.
И я тоже.
Но...
Нам остаётся только ответственно делать нашу работу.
Как и им.
Не знаешь, что это за звёзды?
Не могу. Мы далеко от земли, и тут всё выглядит иначе.
Может, создадим своё созвездие?
Создадим созвездие?
Например, соединим те две звезды и...
Жаль. Враги рядом.
Вперёд, милый.
Да.
Не переживай. Времени у нас более, чем достаточно.
Земля
Дней с прохода через врата
Мицуру! Бегом!
Вот он!
Кокоро!
Смотри, это твой папа.
Мы наконец сделали первый шаг в будущее, которое выбрали для себя.
Молодец, Мицуру!
Ты папа номер один!
Этого мы никогда не забудем.
Через некоторое время
нас рассказали о месте, где содержались исчезнувшие дети.
Наоми?!
Девчонки...
Мы окунулись в эту жизнь с головой,
постепенно делая шаг за шагом,
и ища собственные пути в жизни.
И один из нас вплотную подошёл к важному перекрёстку.
Опля.
Ну, я отправляюсь исследовать мир.
Хочу найти полезные материалы, которые пригодятся в будущем.
И ещё...
Если остались брошенные дети,
то они нуждаются в руке помощи.
Путешествие будет долгим.
Рассчитываем на тебя.
Береги себя.
Ты не против, Ичиго?
Всем будет его не хватать, и тем более тебе.
Да. Ведь именно так привык жить Горо.
Я готов отправляться.
Хорошо. Постарайся там.
Не могу позволить Хиро во всём меня обставлять.
Да.
Выходи хоть иногда на связь и...
Э-э-эй!
Ладно, берегите себя.
И я поищу то, что ты просила, Икуно.
Да-да.
Спасибо.
Пока!
Горо сильно изменился, правда?
В цикле встреч и расставаний
мы постепенно становимся взрослыми.
Хиро, Ноль Два...
Как у вас дела?
Тут без вас немного одиноко.
Но мы всех себя посвящаем нашим жизням,
чтобы встретить вас с высоко поднятыми головами.
Так прошли
два года с того судьбоносного дня.
Милый.
Милый?
Дней с прохода через врата
Всё хорошо?
Прости, видимо, я уснул.
Как необычно.
Ты ослаб.
Не перенапрягайся.
Спасибо, но всё хорошо.
Ноль Два, мне приснился сон.
Сон?
Сон про ребят.
Им всем живётся хорошо.
Да?
Милый, мы уже подлетаем к планете врага...
Вы немощная форма жизни, окованная плотью.
«Вирм»!
Внимайте моему голосу.
Можете не стараться.
Милый не станет слушать ва...
Что?
Это... Хрингхорни?
Вы на нашей территории.
Мы освободим немощных вас от страданий.
Милый, вперёд.
Милый?
Милый?!
Держись, милый!
Почему?
Почему я не слышу его голоса, хотя он так близок?
Ноль Два... Ноль Два!
Ты здесь, но твой голос становится таким далёким.
Что вы сделали с милым?
Приласкали его внешнее сознание, ничего более.
У любой физической оболочки есть предел,
а он всего лишь хрупкий человек.
Хоть вы и создали ничтожную связь,
но ты – чистый рёвозавр, и не подходишь ему.
Нет!
Остановитесь!
Тут так тихо.
Куда я направляюсь?
Я поклялся вечно быть с тобой.
Так почему же я не могу остаться с тобой до конца?
Это потому, что я человек?
У милого... У милого мутнеет сознание!
Я молю вас...
Ребята...
Спасите моего милого!
Милый! Милый!
В чём дело, Аи?
Ты же знаешь, так делать нельзя.
Папа, милый!
В чём дело, папа?
Да тут... Кокоро! Ай...
Ну просила же просто называть меня «мама».
Она...
Милый!
Откуда? Аи не должна знать этого слова.
Неужели...
Нужно рассказать остальным!
Я слышала, что оно было твоим,
так что сомневалась, показывать ли тебе его.
Думаю, я стою здесь сейчас лишь благодаря этому зеркальцу.
Я должна быть благодарна.
Девчонки, за мной!
Эта Ноль Два связана с той, что в космосе?
Не могу сказать наверняка.
Но даже если и связана, как нам говорить с ней?
Мы все тоже должны объединиться.
И так мы начали молиться небесам.
Днями и ночами. И изо дня в день всё больше людей присоединялось к нам,
и мы кричали, что было силы, тем, кто мог быть и не там.
Я слышу голоса ребят!
Эй, милый!
Ты тоже их слышишь?
Эй, мы тут, на Земле, трудимся изо всех сил!
Мы не забыли про вас, слышите?
Не проходит и дня, чтобы мы не думали о вас!
Отряд 13 без вас не полноценен,
но мы завели много новых друзей!
Я не дам вам меня переплюнуть!
Я пойду в жизни своим путём!
Точно!
Мы пообещали, что любой ценой обретём счастье!
Мы решили прожить оставшееся нам время на полную.
Хиро! Мы дали своей дочке имя!
Прямо как ты когда-то дал нам!
Её имя, Аи, означает «любовь» –
это то слово, которому ты нас научил!
Я прочёл старую книгу и узнал,
что та сильная связь между вами
зовётся любовью!
И мы хотим, чтобы наши дети унаследовали эту связь!
Так мы решили!
Я слышу их голоса...
Аи?..
Верно. Люди сильны.
Ноль Два?
Этому дал начало ты.
Ты всегда кричал, что хочешь
быть рядом и жить вместе с остальными.
Это не то, чем стоит гордиться.
Моё желание было жалким и эгоистичным.
Я бездумно бежал, сломя голову,
и доставлял остальным немало хлопот.
Так ты показывал, как сильно ты хочешь жить, разве нет?
Поэтому ты кричал, что хочешь быть здесь со мной, да?
Ты поразил меня.
Твоё полное боли лицо и твои слёзы...
Они были той человечностью, которой мне всегда хотелось.
И мы связаны поцелуем.
Поцелуй – символ, что означает «ты принадлежишь лишь мне».
Мы встретились случайно, и природа тянула нас друг к другу.
Ну же, назови моё имя, милый!
Ноль Два!
Станем одним целым!
Мы с тобой – цзянь!
Я чувствую, как твоя кровь течёт по моих венах!
И каждая часть меня окрашивается в твои цвета!
Судьба одарила меня счастьем встречей с тобой!
Я рада, что родилась в этом мире!
Я люблю тебя, милый!
И я, Ноль Два!
И я тебя люблю!
Начинаем имплантацию!
Что?
Нет!
Мы перепишем историю
и продолжим её вместе!
Ноль Два...
Мы с тобой становимся одним целым.
Ты это я...
А ты – я.
Наверное, мы скоро исчезнем.
Но проложенный нами путь останется в веках,
ведь остальные будут его продолжать.
Сколько бы не нужно было времени.
Если у нас с тобой есть души,
то я клянусь, я встречу тебя снова на Земле.
Я люблю тебя, Ноль Два.
И я.
Я люблю тебя, милый.
Так называемые души...
Вы возвратитесь в клетки своих тел?
Вы действительно хотите в кандалы боли и печали?
«Вирм» не умрёт.
Наверняка мы снова встретимся на вершине эволюции...
Так будет, пока во Вселенной мерцает огонь жизни.
Всё кончено?..
Они услышали наши молитвы?
Конечно услышали!
Благодаря им наша планета может всё начать сначала.
Мама?
Сколько бы вам на это не понадобилось времени,
возвращайтесь обратно.
Мы будем беречь наш дом,
чтобы вы всегда могли в него вернуться.
Эй...
Тот яркий свет сиял для нас три дня подряд.
И через несколько дней рёвозавры вернулись на Землю с битвы,
нырнули под землю и стали с ней едины.
Хачи говорил, что это был знак того, что они отдают Землю людям.
Дней с прохода через врата
Прошло восемь лет.
Решив перестроить нашу жизнь на Земле,
мы дали клятву.
Мы поклялись, что перестанем использовать иссякающую магматическую энергию.
Ведь она – знак связи между рёвозаврами,
и она очень важна для планеты.
Но это решение влекло за собой напасть за напастью.
Ведь нам из ничего приходилось создавать самодостаточную жизнь.
Начав со скудного запаса еды...
Мы постепенно создали всё, что нужно для жизни.
И тогда мы дописали книжку с картинками.
Чтобы те двое могли всегда быть едиными,
и чтобы наши будущие поколения не забывали их.
Мой милый
Ты ужасен.
Можем ли мы что-то для них сделать?
Мы не стареем, и застряли посредине.
Не взрослые и не дети.
Но у нас есть долг.
Встретить будущее человечества
и наблюдать за ним.
Какой же ты непоколебимый.
У меня нет эмоций.
Но поэтому ты сейчас здесь.
Если ты была бы со мной вечно,
смог бы я измениться?
Эй, эй, Хачи!
Пошли с нами!
Иду.
Сейчас вернусь.
Не переживай. Ты уже изменился.
Как и я.
И мы будем продолжать меняться.
Церемония поступления в школу
Поздравляем!
Смотришь на них, и вспоминаешь, сколько спиногрызов у тебя дома.
Учитель Зоромэ!
Учительница Нана злая, что вы прогуляли совещание!
Злая-презлая!
Ну и пусть. Не нужны мне глупые совещания.
Плохих девочек нужно наказать!
Берегитесь!
Эй.
Блин... Мику.
Не отлынивай и иди помогать нам.
Молчи! Я как раз собирался идти!
Да? Что-то не видно было.
Молчи ты. У меня тут дела.
Каике ещё дела?
Такие.
Опять эти двое грызутся.
В день, когда все встретились...
Они не меняются.
Порядок.
Растёт здоровым.
Спасибо, Икуно.
И ты, Ичиго, мамой станешь?..
Каким же будет твой ребёнок?
Икуно, я пришёл.
Футоши?
Хочешь хлеб по моему новому рецепту?
Ты совсем вес не сбросил.
Да замолчи.
И это Икуно виновата, что ко мне вернулся аппетит.
Благодаря твоим исследованиям,
ускоренное старение паразитов держится в узде.
Твой хлеб и вправду особенный.
На нём выросли все дети, которые сейчас здесь.
Кокоро с Мицуру уже четвёртого ждут.
Я слышала.
Да и тебе ли говорить?
Ну...
Иди к ним. У нас всё хорошо.
Угу.
Где Горо?
Скоро вернётся.
До сих пор путешествует повсюду?
Знаешь, что он сказал?
Он хочет на время остепениться ради ребёнка.
Да.
Вот это мы все выросли.
Мозгами ты в обратную сторону растёшь.
Мы совсем не таки, как те взрослые, что раньше.
Главное, что мы – хороший пример для наших детей.
Хиро, Ноль Два...
Мы крепко стоим на ногах
и живём своей жизнью.
Именно вы двое показали нам...
Как радоваться новому.
Как сражаться, когда это нужно.
Как трудиться, чтобы достичь цели.
Как не расслабляться и выкладываться на полную.
Как сближаться с другими.
Как самостоятельно выбирать свою судьбу.
Как быть честными со своими чувствами.
И как быть крыльями для других.
Уж в этом всём вы более человечны, чем кто-либо ещё.
Однажды точно...
Да. Однажды точно...
Однажды точно
Не беги! Упадёшь!
Да всё нормально!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ай...
Всё в порядке?
Кто ты такой?
Я?
Меня зовут...
И начинается новая история