AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Расстояние до группы рёвозавров:
примерно 4000 единиц.
Стена за последней линией обороны
завершена на 85 процентов.
Осталось примерно два часа и десять минут.
Примерное время завершения: 22:00.
Отряды 26 и 13 должны
завершить подготовку к 20:30.
Они движутся на нас группой.
И тот огромный объект тоже,
должно быть, рёвозавр.
Я подобных ещё не видел.
Серия 6
Милый во Франксе
Точно решил лететь?
Да.
Ну и дурак же ты.
Говорят, рёвозавров
прибудет больше, чем ожидалось.
Сможем ли мы живыми оттуда вернуться?
С подобным нам сталкиваться ещё не доводилось.
Можно же всё на 26-й отряд спихнуть.
Ну мы ведь балласт и всё такое…
А ты сегодня не такая смелая.
Нельзя слепо верить в победу.
Их ведь куда больше, чем нас.
Да прекращай ты ныть.
С вами ведь сам Зоромэ Великолепный.
Да и без Зоромэ все неплохо:
Стрелиция ведь тоже будет помогать.
Ну главное не отдать всю славу 26-му отряду.
Не с ними нам бороться нужно.
Где Хиро?
Всё ещё внутри.
Тебе бы стоило с ним поговорить.
Давай.
Постой…
Ичиго?
Ну…
Скоро же операция начнётся.
Ты выспался? Дремать во время боя нехорошо.
Не-а. Мне совсем не спалось.
Вот как…
Если честно, я тоже почти не спала.
Но мне полегчало, когда ванную приняла.
Знаешь…
Ичиго…
Ч-что?
Давай постараемся,
чтобы операция прошла на славу.
Д-да… Верно.
Быть лидером непросто,
но ты уж справишься, я уверен.
Рассчитываю на тебя.
А я на тебя очень рассчитываю!
Потому что я…
Я всегда тебя…
Прости. Ты всегда что?
Я…
Я всегда тебя за братика считала.
Да, а ты для меня как сестра.
Горо тоже так считает, я уверен.
Ичиго, будь хорошим лидером.
И пусть Горо поможет.
Ну как?
Он передавал тебе привет.
Ах он…
Горо…
Во время операции нужно
как можно дольше без Стрелиции обходиться.
Хорошо.
Час настал, милый.
Да.
Шлюз открыть. Шлюз открыть.
Запуск подъёмника. Скорость: 0,5.
Выполнять, быстро.
Шлюз открыть.
Запускаем с первого по пятый в построении Гамма.
Гофрированные ускорители готовятся.
Повторяю: запускаем в построении Гамма.
Франксы готовы к запуску.
Вторая форма объекта Бета неизвестна.
Погода ясная. Двадцать два
и шесть десятых градуса по Цельсию.
Расчёт пути приближения врага.
Предполагаемая точна столкновения подтверждена.
Ветер северо-восточный.
Скорость: 81 метр в секунду.
Системы безопасности стабильны.
Получена новая информация о рёвозаврах.
Кроме рёвозавров класса Конрад,
замечен также большой и массивный объект.
Данных о нём у нас нет,
но судя по тому, что движется он
самостоятельно, он тоже рёвозавр.
Ему дали название «объект Бета».
Он огромный!
Что за чёрт?
Мелких тоже немало.
Информации о нём мало, не стоит пока атаковать его.
Сосредоточьтесь пока-что
на истреблении рёвозавров класса Конрад.
Командовать на поле боя будет 090.
Так точно.
Пора. Всем Франксам: начать операцию.
Стрелиция, оставаться на позиции.
Так точно!
Отряд 26, выступаем.
Да!
Важно добивать врагов.
Пока хладнокровно сражаемся, мы не проиграем.
Скольких упустили?
Троих…
Нет, четверых!
Разберитесь, отряд 13.
Но осторожно: слишком далеко не отходите.
И не действуйте вразнобой,
иначе и нам мешать будете.
Прямо скажите, что за лишний груз
нас держите. Чёрт бы вас…
Не думал, что с нами, как с обузой обходиться будут.
Смысл в этом есть. Мы ведь ещё зелень.
Отряду 26 считай няньчится с нами приходится.
Что сказал?
Приближаются.
Нужно их остановить.
А ну стой, зараза!
Что вы вытворяете?
Да просто ты разогнался сильно!
Чёрт! А ну лапы прочь от Кокоро!
Держитесь.
Ичиго, спасибо тебе.
Зоромэ, отвлеки их. Но держись на расстоянии.
Скорости тебе хватит.
Да сам знаю!
Мицуру, будь рядом с Генистой и прикрывай её.
Ичиго, не перетрудись.
Код ноль один пять?
Как они с кодом ноль один шесть
оказались в этом наспех собранном отряде?
Начинается вторая волна.
Идут. Не пропускать их.
Милый, взгляни.
Всё тактикой своей красуются.
А вот второй отряд совсем не так чётко действует.
Они плохо справляются?
Еле-еле держатся.
Мне совсем не сидится. Хочу поскорее в бой.
Зачем ты с рёвозаврами сражаешься?
С виду кажется, будто ты развлекаешься,
потому и интересно: есть ли причина?
Причина?
Может, всё потому, что я монстр?
А что насчёт тебя?
Меня?
Ну я, пожалуй, хочу защищать
Папу и других взрослых.
И всё?
И всё.
Мы ведь только для этого и живём.
Скучно.
Раз им помощь нужна, то пора выдвигаться.
Да.
Стрелиция с нами!
Опять она.
Зачем вы здесь? Приказам нужно подчиняться.
Я здесь, чтобы помочь своим товарищам.
Да делай, что тебе угодно.
Вот дрянь!
Как поступим?
Забудьте про них.
Давайте ото всех разом избавимся.
Ух ты…
Командная работа на высоте.
Милый, и это всё?
Так-то. Вот это я понимаю.
Стрелиция, назад!
Да всё хорошо. Мы можем продолжать.
Заткнись и возвращайся.
Раскомандовалась.
Объект Бета уже у второй линии обороны.
Запасы отряда 26 пополнены.
Значит, само оно не остановится?
Отлично. Возвращайтесь на базу.
Мы нападём на объект Бета.
Снять проникающие снаряды с предохранителя.
Осторожней.
Выполнено.
Как оно будет нападать?
У него нет конечностей.
Хорошо. У нас выходит.
Сейчас!
Что?
Что за писк?
Это его крики?
Смотрите!
Руки с ногами появились?
Глазам не верю.
Класс Гутенберг?
Плохи дела.
Ближе не пустим!
Отряд, повторим попытку.
Плохо.
Всем отступать!
Кончилось топливо?
Хорош зевать!
За тобой должок, понял?
Спасибо.
Отряд 26, отступайте.
С рёвозавром класса Гутенберг разберётся отряд 13.
Было бы всё так просто…
Как такую громадину остановить?
Её мало просто остановить.
Нужно уничтожить её,
ведь если проломит стену - нам конец.
Объединив силы со Стрелицией, мы справимся!
Да. Другого выбора нет.
Да неважно, как мы его уничтожим.
Мы покажем тем выскочкам,
что и сами можем со всем справится!
Хорошо. Положитесь на меня.
Постой.
Стрелиция пусть остаётся на месте.
Что?
Мы без них не справимся!
Ичиго, что ты задумала?
Пусть Стрелиция добивает его.
Сейчас не время сдерживаться!
Успокойся, Зоромэ.
До ядра той громадины
может лишь Стрелиция добраться.
Горо…
Нам же нужно предоставить Стрелиции
возможность ударить.
Таков твой план, Ичиго?
Д-да.
Покажем им, на что мы способны!
Л-ладно, идея хорошая.
Хиро, слышал? Добьёшь эту штуку.
Хорошо.
Отряд 13, вперёд!
Спасибо, Горо.
Сосредоточься на задании.
Ладно.
Отлично!
Поехали!
Терпи! Ты же мужчина!
Ты тоже не подведи.
И не собиралась!
Не позволю зваться себя балластом!
Футоши!
Нужно любой ценой Стрелиции помочь.
Да знаю я!
Милый, тебе больно?
Пока не уничтожим его, болеть не перестанет.
Ты же выдержишь?
Да. Конечно!
Хиро!
Сейчас!
Покончим с ним одним ударом!
Ну давай!
Вышло…
Хиро!
Беги!
Связь между ноль ноль два
и ноль один шесть разорвана.
О, нет!
Ну почему именно сейчас это случилось?
Хиро! Ноль Два!
Приём!
Эй, Хиро!
Хиро…
Хиро погиб!
Ичиго!
Соберись!
Эй, Хиро! Ты чем там занят?
Невозможно.
Так слухи не врали?
Нужно скорее спасать их!
Мало того, если ту штуку не остановить,
она стену проломит.
Н-нужно действовать!
Я не смогла…
Отговорить его от полёта не смогла…
Да соберись ты!
Не время плакать!
Нам самим сейчас не умереть нужно!
Так… я умер.
Я ведь всё, что мог сделал?
Снова ты доволен, хоть и попросту сдался.
Ты даже не пытаешься слушать напарницу.
Я не сдался. Просто на большее я не способен.
Как и в тот раз, когда нас разделили.
К тому же, Ноль Два, наверно,
и без меня дальше справится.
Она так всю жизнь сражалась.
А тебя это устраивает?
В конце концов, я смог Франксом управлять.
Я был полезен другим.
Мне не о чем сожалеть.
Лжец.
Что это за место?
Ноль Два…
Ты пришла попрощаться?
Благодаря тебе, я смог найти себе место.
Хоть и ненадолго, но оно у меня было. Как в детстве.
Постой.
Почему ты такая грустная?
Что?
Мы его не уничтожили? Невозможно…
Ах ты… Никчёмное чудовище!
Прекрати, Ноль Два. Не сражайся в одиночку.
Если всё так продолжится, ты тоже погибнешь.
Зачем так далеко в сражении заходить?
Может, всё потому, что я монстр?
Вот так ты о себе думала?
Лишившись напарника, ты сражаешься одна?
Ты тоже сама взлететь не в силах?
Я всегда одна
Из-за этих рогов
из-за этих рогов.
Да что со мной творится?
Чем я занят, когда у меня на глазах
страдает Ноль Два?
Я хочу спасти тебя.
Хочу снова полететь с тобой в Стрелиции.
Мои крылья…
лишь для тебя!
Милый?
Я твой напарник.
Одну я тебя не брошу.
Хиро… Он ещё жив!
Хиро…
Жизненные показатели Хиро вернулись в норму!
Что происходит?
О, как.
Доктор?
Снова форму меняет!
Мы ему не дадим.
Не стой на месте, Ичиго!
Это наш шанс!
Теперь наш черёд!
Поможем им!
Дадим возможность Стрелиции нанести удар!
Да!
Хиро!
Ноль Два!
Полетели!
Да!
На наших крыльях!
Крыльях?
Ему удалось исполнить желание Ноль Два.
Ноль Два.
Теперь у меня есть
ещё одна причина летать на Франксе.
Да? Какая?
Хочу быть твоим вторым крылом.
Хоть и не знаю, что ждёт впереди.
Уверена, и сейчас, и впредь,
у тебя всё будет получаться.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
У Цзянь, «птицы, способной летать лишь в паре»,
есть лишь одно крыло.
Но когда самка и самец действуют как одно целое,
они могут улететь куда угодно.
Если я смогу быть твоим крылом,
то пусть и угасает моя жизнь,
ты сможешь всегда положиться на меня.
В этом, наверное, и заключается смысл моей жизни.
Нужно убивать больше рёвозавров.
Ну и ну.
А вы неплохо поладили,
Девять Йота.