AniPlay.TV
Плантация №26: «Хризантема»
Плантация №13: «Вишня»
Начинается стыковка плантаций
тринадцать и двадцать шесть.
Когда мы впервые встретились, Ноль Два сказала
мне: «поцелуй - это кое-что очень особенное».
Повторяю:
Начинается стыковка плантаций
тринадцать и двадцать шесть.
Целуются ли взрослые?
И если да,
кто бы мог мысленно
уподобить стыковку плантаций поцелую?
Ребята, а что вообще такое «стыковка»?
Ты сейчас её наблюдал, но так и не понял?
Умолкни, дура! Сама-то хоть что-то о ней знаешь?
Ну это когда две плантации соединяются, так ведь?
Смысл вовсе не в этом.
Так плантации обмениваются
магматическим топливом.
Через вон ту трубу.
Жить без этого топлива
не можем ни мы, ни взрослые.
И Франксы без него не летают.
Так теперь не будет угрозы нашим жизням?
Не совсем. Передача топлива
проходит в больших масштабах.
Я слышал, что это
привлечёт множество рёвозавров.
Не шутишь?
Множество?
Всё будет хорошо.
Вместе мы всё преодолеем.
С нами же Стрелиция теперь.
Хиро…
Верно.
Хиро прав.
Великая церемония прошла со всеми почестями.
Дети, что пилотируют Франксы на 26-й плантации
тоже принимали в ней участие,
и они казались куда более спокойными, чем мы.
Знайте!
Вскоре нам предстоит столкнуться с ужасными
рёвозаврами, что нацелились на нашу магму.
Судьба двух плантаций ляжет
на ваши плечи, юные паразиты.
Вы сильны!
И мы верим, что вы
не уступите в предстоящем сражении.
Мы были вдохновлены особым отношением к нам.
Но в то же время
мы чувствовали, что нам предстоит куда более
тяжёлое сражение, чем когда-либо прежде.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Эй, Хиро, просыпайся.
Уже утро, вставай давай.
Всё в порядке?
У тебя был страшный жар.
Я в полном здравии. И чувствую себя лучше,
чем когда бы то ни было.
Не врёшь?
Да как можно!
Я хочу прямо сейчас тренироваться пойти.
Вот как…
Правда вчерашняя церемония была отличной?
Я от восхищения всю ночь уснуть не могла.
Лидер отряда 26-й плантации такой лапочка с виду.
Ты бы хотела с таким как он полетать?
Ну он куда лучше наших мальчишек.
Правда же?
Не сказала бы. Мне как-то всё равно.
Вот ведь зануда.
Правда ведь восхитительно,
когда на тебя взрослые надеются?
Да! Они нуждаются в нас!
Знайте! Вы сильны!
Мы верим, что вы
не уступите в предстоящем сражении!
И вот что: победу нам принесу я!
Ты имел ввиду, что Хиро победу принесёт?
Ох, и правда. Ты в последней битве просто сиял.
Ну а как твоё самочувствие?
Чувствую себя хорошо.
Ну и отлично!
Те слухи про «не больше трёх полётов»,
видимо, просто выдумка.
Или так, или он просто крайне совместим с ней.
Спасибо вам.
Впрочем, без вас всех победы было бы не видать.
Тяжело было перебороть себя,
но я почувствовал, что я там, где должен быть.
Если я и дальше смогу пилотировать,
то позвольте быть с вами в команде.
Ты бы не зазнавался.
Подумаешь, разрезал рёвозавра напополам.
Ну почему ты вечно такой вредный?
Зоромэ…
Что?
Я постараюсь не быть для вас бременем.
Давай сражаться вместе.
Д-да…
Блин, да будет тебе! Главное - не сдавай.
Уж кто бы говорил.
Да замолчи ты! Я же вовсе не…
Просто я ведь лучший пилот команды - вот и пытаюсь…
Да как скажешь.
Завтрак!
Завтрак, завтрак…
Хиро, ну-ка замри.
Я только воротник поправила.
Когда же ты сам научишься ухаживать за собой?
Меня впечатлило то, что ты будто знал,
как я в сражении поступать буду.
Так мы ведь столько лет знакомы…
Я верила, что ты сможешь что-нибудь придумать.
Рад, что ты мне доверяешь.
Ну если бы ты облажался -
выгреб бы по первое число.
Сурово…
И всё же тогда…
Милый, с добрым утром!
С добрым.
Сюда.
Эй, постой…
Почему это девчонка тут уселась?
И это кстати моё место.
В-верно! Вали за свой стол!
Остыньте.
Лучше садитесь поскорее.
Помолимся перед едой.
Но… моё место…
Может, сюда сядешь?
А можно?
Да не испытает Папа жажды.
Да будет сердце Папы в вечном мире и спокойствии.
Приятного аппетита.
Вот, милый.
Скажи: «А».
Ну как?
Вкуснятина.
Можешь и мой тоже скушать.
Везёт же. Я тоже так хочу.
Так попроси напарницу.
Что? Лучше уж тогда милашку, вроде Кокоро.
Решили повторить.
Это что же, за всеми повторять теперь будете?
Ещё раз. Скажи: «А».
Пока мы здесь,
за нас решают, когда мы можем просыпаться,
мыться и ложиться спать.
И для нас всё заготавливают наперёд:
от еды до одежды.
Весь лес был создан с целью
поднимать показатели паразитов.
И облака под куполом видны для того же?
Возможно.
Но хоть мы и под крышей, здесь порой идёт дождь.
Дождь?
Да. С крыши начинает течь вода.
Ух ты, хочу взглянуть! Покажи мне!
Если бы я мог! Папа и остальные
решают, когда пойдёт дождь.
А я сейчас взглянуть хочу.
Показывай.
Но…
Ах да, с чего это ты вдруг попросила
показать тебе окрестности?
С чего? Да с того…
что я буду жить здесь с тобой!
Ч-что тут девчонка забыла?
Нельзя тебе в крыло парней!
П-простите, мы уже уходим.
Ноль Два, пошли.
Ну что за?..
Ходят за ручки повсюду.
Ноль Два на какое-то время задержится здесь.
Папа дал добро.
Так Хиро теперь паразитом стал?
Этот вопрос ещё открыт, но, думаю, он станет.
Ичиго.
Подружись с Ноль Два.
Что думаешь?
О чём?
Как Хиро сегодня себя вёл.
Давно уже не доводилось
видеть его таким радостным.
Да уж… Но что, если он
только притворяется счастливым?
Он тебе так сказал?
Нет, он бы ни за что нам не признался.
Знаешь, поговорила бы ты…
Горо.
О Хиро волноваться стоит тогда,
когда у нас самих всё в порядке.
О чём это ты?
Нас ждёт куда более сложная битва, чем когда-либо.
Мы ведь напарники. Если ты не собран -
то и я не смогу изо всех сил сражаться.
Почему меня, но не его?
Чем я от Хиро отличаюсь?
Мицуру?
В чём дело?
Я просто увидела, что ты сюда вошёл.
Всё хорошо? Ты сам не свой в последнее время.
Со мной всё нормально.
Могу я тебе чем-то помочь?
Ты ведь на других никогда не полагался…
Жалеешь меня?
Да не в том дело…
Оставь меня в покое.
Эта комната в твоём распоряжении.
Я с милым быть хочу.
Ты же тут надолго оставаться планируешь?
Тогда соблюдай правила.
Особого отношения не жди.
И ещё: позаботься, пожалуйста, о Хиро.
Тебе ли об этом говорить?
Милый принадлежит лишь мне.
Хиро не принадлежит никому.
Любишь же ты командовать.
Сочту за комплимент.
Эй, Горо!
У вас всех разные Франксы.
А что в этом такого?
Это же нормально, разве нет?
Вовсе нет. Наши, к примеру, совершенно одинаковы.
Так проще сражаться в команде.
Мне говорили, вашу команду создавали в спешке.
Это ваша первая стыковка?
Да.
Ясно.
У нас куда больше опыта.
Будут вопросы - обращайтесь.
Есть!
Есть, есть, есть у меня вопрос!
Из вашего отряда дети взрослыми становились?
Становились взрослыми?
Он, наверное, не знает.
Ах, я понял, о чём ты.
Из нашего отряда - никто.
Что? И слухов о подобном не слышали?
Нет.
Как же так?
Для тебя это так важно, Зоромэ?
Я же не такой простофиля, как ты, Футоши.
Необычные.
Я о ваших прозвищах.
Их, кажется, код ноль один шесть придумал?
Вы знаете Хиро?
Да, он среди детей очень известен.
Вы все очень необычные.
У всех Франксы разные,
и прозвища вместо кодов.
Но в чём смысл?
Хиро!
Почему жёлтых кровяных клеток так много?
Удивительно, что он жив вообще.
Да. Реакция других напарников Ноль Два
была в точности противоположная.
Опасно позволять ему с ней летать,
пока не ясна причина.
Вот только без Стрелиции
предстоящий бой мы вряд ли выиграем.
Следующий полёт будет третьим.
Хиро!
Что случилось?
Ничего…
Так я и поверил!
Ты ранен?
И давно это? После полёта с Ноль Два появилось?
Эй!
Не смей на Стрелиции больше летать.
Сам решу, что делать.
Понимаешь, что умереть можешь?
Горо… Сейчас я живее некуда.
Я давно так себя не чувствовал.
Я все силы в следующее задание вложу.
Хочу, чтобы всё вышло.
Потому…
Мне закрыть на это глаза?
Да.
Будешь скрывать это от всех?
Даже от Ичиго?
Да.
Ах ты…
Прости.
Да ты… Ты…
самый настоящий болван!
Час назад, в трёх тысячах единиц отсюда
были замечены рёвозавры.
Всего их где-то сто - сто пятьдесят.
С-сто пятьдесят?
Мы ожидали куда больше.
Они будут здесь
примерно через тридцать три часа.
Процесс стыковки за столь короткое время
мы не сможем завершить.
Поэтому, вот здесь мы разместим
линию обороны с отрядом 26 во главе.
Тринадцатый отряд будет в запасе.
Что? В запасе?
Во время сражения будет твориться хаос.
Мы лучше справимся, если придётся разделиться.
Что…
Он нас сейчас балластом назвал?
Главная задача - охранять трубу,
соединяющую плантации.
Было решено расположить там Франкс,
способный сражаться в одиночку.
А у нас есть такой Франкс?
Там разместится Стрелиция.
Стрелиция?
Как это понимать?..
Простите, что задержались.
Код ноль ноль два!
Папа дал добро?
Да, всё в силе.
Хиро будет напарником Ноль Два в Стрелиции.
Такой план действий - самый оптимальный.
Да.
Погодите-ка.
Мы не можем сражаться вместе со Стрелицией.
План уже утверждён.
Но ведь…
Ей совершенно на союзников плевать!
Мы не можем доверить ей наш тыл!
Код ноль ноль два, ты же всё прекрасно понимаешь.
Ты о чём?
Та операция два года назад!
Из-за твоих беспечных действий на поле боя, нас загнали в угол,
и я лишился напарницы!
Что-то не припомню.
Слабаки то и дело умирают. Подумаешь.
Я буду следить за действиями ноль Два.
Стрелицией управлять буду я.
Что это было?
Они нас за балласт считают.
Но так и есть. Мы ведь запасные.
Неприятно выходит, да?
А я с ними согласен.
Стрелиция не должна участвовать в нашем задании…
С меня хватит.
Покажем им, на что мы способны!
Вам ведь тоже надоело терпеть их оскорбления?
Д-да…
Правда ведь, Горо. Не время сейчас трусить.
Ичиго, что думаешь?
Стрелиция нужна нам.
Куда они?
Я не стану говорить о твоём с отрядом 26.
Но прошу, не покинь нас во время задания.
Я лидер, ты должна меня слушаться.
Снова приказы раздаёшь?
Любишь же ты всем заправлять.
П-постой.
Я ещё не…
Что?
Прошу, не изводи Хиро.
Милый сам захотел летать со мной.
Я знаю.
Но хоть не заставь его взваливать
тяжёлую ношу на плечи.
Хочешь, чтобы я его тебе отдала?
Но ты уже пыталась полететь с ним,
вот только не сложилось.
Я тут вовсе не при чём!
Так не лезь тогда.
Зачем ты выкачиваешь из Хиро жизнь?
Милый принадлежит лишь мне.
Он умереть может, понимаешь же!
Может. Но тогда он окажется мелкой сошкой.
Ты бессердечна!
Ты вовсе не человек!
Человек?
Позволь спросить у тебя кое-что.
Что в вашем понимании «человек» такое?
Простудишься.
Спасибо. Я по делам выходила.
Знаю.
Всё видел?
Да.
Я не знаю, что мне делать.
Я же вроде лидер…
Мы же давно с ним знакомы…
Но я совсем не могу помочь Хиро летать.
И остановить его я тоже не могу.
А вот она всегда рядом, а Хиро этого и желает.
Но я… Со мной что-то не так!
Ичиго?
Я…
Я устала!
В голове каша, и я устала это терпеть.
Что происходит?
Но… Хиро…
Ичи…
Хиро…
Что за чувство?
Чудно же всё после дождя пахнет…
Ещё как-нибудь устрой дождь.
Ах, точно. Ты ведь не можешь.
Нельзя сказать наверняка.
Тут мы впервые встретились.
Только благодаря нашей встрече
я сейчас здесь стою.
И могу Франксом управлять.
Да. Твоя напарница - я и только я.
Ты же знаешь уже?
Из моих напарников никто
больше трёх полётов не выдержал.
Да.
Больно? Невозможно терпеть?
Но выглядит прекрасно.
Как поступишь? Не хочешь -
сейчас твой шанс отказаться.
Я полечу.
И пусть крыльям, что я расправил,
суждено однажды отвалиться,
я всё же могу лететь к небесам.
Мне кажется, что сейчас здесь именно поэтому.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Серия 5
Твои тернии, мой знак