AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
С добрым утром.
Красиво, правда?
стань
со
мной,
пень
Прочь
от
брось
свой
страх
пе
ре
до
мной
hen?
Хо
чу
вку
сить
те
бя…
стран
тишь
Креп
ко
об
няв
друг
в ра
нах
кровь
Will
your
lips
taste
the
kiss
of
death?
в гу
бы
те
бя
смерть?
daarin kodou ga yubi no saki made
Милый, почему я чувствую, что таю?
tokedasu kimochi wa nani? nee?
Что за дивный стук в моей груди? А?
soba ni kite kuzureyuku yokusei
Рядом стань со мной, теряю я терпенье
boku wo kowagaranaide, kiss me now
Прочь отбрось свой страх передо мной и целуй!
Скоро мы покинем Омелу.
Будьте готовы отправляться в любой момент.
Покинем? Вот так внезапно?
Обстановка изменилась.
Когда прибудет следующий корабль,
мы отправимся на нём в лагерь паразитов.
Так долго игнорировали нас,
и тут такое?
Они, наверняка, наблюдали за нами.
Всё хорошо? Как твой жар?
Ой, да ничего серьёзного.
У Мику тоже недавно был жар.
Видимо, мы все неидеальны.
Ичиго, что случилось?
Покидаем?
Нам никак нельзя остаться тут?
Запасов еды у нас в лучшем случае дня на два.
К тому же сама Омела долго не простоит.
А ведь наша жизнь здесь была совсем неплохой.
Но нам больше оставаться здесь нельзя.
И это печально.
Слушайте…
Я хотел бы кое-что устроить,
пока мы ещё тут.
Свадьба?
А что это?
В былые времена была такая церемония,
когда люди клялись друг другу
быть всегда рядом и в горе, и в радости,
пока смерть не разлучит их.
Это означает «жениться»,
если верить книге.
И кто на этой свадьбе будет жениться?
Кокоро и Мицуру.
Хиро рассказал нам о ней,
и мы решили, что это было бы здорово.
Мы решили устроить всё
перед отлётом.
А вы смелые! Делать такое
после того, как вас столько ругали.
Звучит так романтично!
Я полностью за!
Я не совсем понимаю,
но хорошие воспоминания у нас
точно останутся после такого!
Футоши, слушай, я…
Я буду ним!
Что бы вы не говорили! Я буду им!
Я… Я хочу быть рядом с Кокоро и Мицуру
и поздравлять их!
Спасибо, Футоши.
Тогда немедленно берёмся за дело.
Переставай ныть!
Да.
Угу.
Это свадебное платье?
Да. Его нужно надеть на церемонию.
Красивое…
А мы сможем его сделать?
У нас есть материалы?
Из штор платье делать…
Ну и идеи же у тебя.
Ну, они же белые.
Как раз то, что нужно.
Наш потенциал?..
А это что?
Кольца. Ими обмениваются на церемонии.
Ого… Звучит здорово.
Кокоро тоже должно понравиться.
Надеюсь на это.
Стульев же хватит?
Да.
Хиро!
Ну, пасуй!
Давай как-нибудь поизощрённее!
Изощрённее?
Эй! Долго вы играться будете?
Да закройся!
Я как раз собирался браться за работу!
Нельзя ли тогда хоть немного
помогать с подготовкой?
Икуно, не спишь?
Всё ещё плохо себя чувствуешь?
Жары нет?
Нет, ничего подобного. Не переживай.
Слушай, у тебя с Девятыми что-то случилось?
Я не видела, чтобы ты так злилась.
Честно, ничего.
Прости. Не хотела лезть не в своё дело.
Я понимаю. Если такое нас
из себя не выведет, то ничто не выведет.
И спасибо, что тогда
так поступила ради Кокоро и Мицуру.
Ошибаешься. Я не ради них так поступила.
Тогда почему?
Хочешь узнать?
Я тебе интересна?
Икуно? Что?..
Я тогда думала так же, как и Девятые.
И ударила Альфу, чтобы всё скрыть.
Что значит «так же»?
Франксом может управлять
лишь пара из девочки и мальчика.
Я всегда хотела, чтобы эта
ужасная система провалилась пропадом.
Икуно?
Но знаешь, что я поняла?
Как бы не было противно, я не смогу быть собой,
если откажусь признать её.
И ты без неё не была бы собой.
Это было бы ужасно.
Мои чувства такие запутанные!
Твои чувства?
Я люблю тебя, Ичиго.
Почему меня?
Ты дала мне моё имя.
Икуро. Будешь Икуро.
Странное имечко.
Помнишь, как все по примеру Хиро
стали давать друг другу имена?
«Но».
Теперь ты будешь Икуно. Как тебе?
Ты, наверняка, считаешь, что причина глупая.
Но с того дня я смотрю лишь на тебя.
Ты недавно сменила заколку, да?
Да.
Я замечаю, когда у тебя такое происходит.
Потеряла прошлую?
Или тебе новую подарил кто-то особенный?
Правда же я отвратительная?
Я страшно ревную к парням,
которые рядом с тобой, лишь потому, что они парни.
Я хочу, чтобы ты была лишь моей.
Правда же эгоистично?
Правда же противно?
Почему я такая?
Мне неприятно быть такой!
Она… такая же, как я в прошлом.
Ичиго?
Быть противной не плохо.
Я и сама такая.
Мы все очень сложные и противные.
Но знаешь, мне теперь кажется,
что так и должно быть.
Мне кажется, что жизнь дана нам,
чтобы мы через это всё прошли.
Я быстро не смогу сдаться.
Я не привыкла к тому, что мне говорят «нет».
Я знаю.
Ичиго, спасибо.
Понеслась!
Зоромэ присоединяется!
Вы готовы?
Ноль Два!
Всё в порядке?
Что случилось?
Видимо, задремала немного.
Прекрасно. Всё уже почти готово.
Да.
Я покажу тебе всё, когда она будет готова.
Ты был прав.
Они как раз расцвели.
Смотри, Кокоро одолжила мне
этот наряд на свадьбу.
Забавно видеть тебя в мундире.
И это всё, что ты хотел сказать?
Тебе очень идёт.
Мы ведь тоже пообещали друг другу,
что поженимся. Помнишь?
Ну конечно.
Свадьба – это когда любящие друг друга люди
клянутся быть всегда вместе.
Ты меня этому научил.
И тогда же ты стал моим милым.
Ого!
Вот это да!
Милый!
Время, что я провёл с тобой,
полно тепла,
Полно тепла
и оно прекрасно.
Прекрасно
Мицуру…
Мицуру? Смотри на меня.
Н-не могу! Не проси о невозможном!
Кокоро?
Давай всегда будем счастливы.
Давай.
Мицуру! Кокоро!
Теперь ты немного выделяешься.
Вот.
Спасибо.
Икуно, спасибо.
Э-эй, в колокольчики сейчас звонить?
Как думаешь?
Давай!
Может, стоит что-то сказать?
Что, например?
Н-не знаю!
Гляньте, какой невозмутимый.
А Кокоро красавица. Правда?
Вот!
Клёво смотритесь!
Этот сигнал…
Штурмовой корабль «Эйпа»?
Привет.
Как это понимать?
Кто такое разрешил?
Папа, конечно же.
Вы заставите их пройти программу
внушения в лагере паразитов?
Отряд 13 не должен был в ней участвовать.
Да не всех, только двух.
Что?
Ты же знаешь, что они устроили?
Можешь и дальше молча смотреть за всем.
Можете обменяться кольцами.
Прости!
Ничего. Продолжай.
А теперь…
С-скрепите ваши чувства поцелуем!
Всем не с места!
Если двинетесь – умрёте!
На колени!
Кто вы такие?
Зоромэ!
Убегайте!
Футоши!
Ребята!
Вам некуда бежать.
Вы заперты в птичьей клетке.
Как это всё понимать?!
Папа решил, что вы опасны.
Вам нужно провести внушение.
Ещё не надоело изображать человека?
Мне уже стыдно за тебя.
Это за тебя должно быть стыдно!
Думаешь?
Ноль Два!
Ты же знаешь, что нельзя не подчиняться воле Папы,
правда, Йота?
Уводите их.
Н-нет! Мицуру!
Руки прочь от Кокоро!
Мицуру!
Кокоро…
Мицуру… Мицуру!
Нет! Отпустите!
Мицуру!
Нам не положена даже капелька счастья?
Будто ничего и не изменилось после Сада.
Куда забрали Мицуру и Кокоро?
Вернутся ли они к нам?
Никто не знал ответа,
а время беспощадно утекало.
Если бы у меня были эмоции,
что можно было сказать детям?
Ты бы в твоём состоянии
предложила бы помощь, наверное.
Не хотите объяснить произошедшее
на встрече с принцессой рёвозавров?
Мы же собирались предложить ей сдаться.
Почему они не сказали,
что попытаются убить её?
Мы стремимся к миру, в котором «Эйп»
и всё человечество сможет жить в мире.
Мне казалось, что мы работаем над этим сообща.
Но, видимо, это не так.
Мы предполагали, что такое может случиться.
Это не беда.
Всё равно у нас есть другой ключ.
Мыслите более глобально.
Когда мы воплотим наши идеалы,
вы все отбросите оковы своих оболочек.
Тел, если угодно.
Детский лагерь «птичье гнездо»
Всех и правда по очереди вызывают.
Куда их уводят?
Мне не нравится это место.
Оно напоминает мне Сад.
Долго это будет продолжаться?
Нам же говорили ждать,
пока не дадут новое задание.
Но уже несколько недель прошло.
Надеюсь, у Кокоро и Мицуру всё хорошо.
Ребята!
Кокоро!
Мицуру!
Я так рада! Я боялась, что больше вас не увижу.
Я так рад, что вы двое живы!
Простите! Я виноват перед вами,
что предложил провести свадьбу!
Свадьбу?
Что такое свадьба?
Да ну! Вы забыли про церемонию?
«Пока смерть не разлучит нас» и всё такое.
Вы даже кольцами обменялись.
Этими?..
Я не помню, откуда оно у меня.
А кто она такая?
Новенькая?
А? Это ты новенький, а не я.
Да что с вами?
Вы странно себя ведёте!
Им изменили воспоминания.
Прямо, как нам тогда.
Дом, который мы для себя построили,
оказался слишком шатким, в нём нельзя было жить,
а всё, что нам дорого, вечно вмиг рушится.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Сакура?
Если это наша судьба,
то у неё пора забрать борозды правления.
Мы уже на грани.
Серия 18
Когда цветёт сакура
Мы мокнем под дождём, которого не ожидали
Что могу я сказать тебе, наблюдая, как ты дрожишь?
Промокли до нитки, нам так холодно и тяжко
Беспомощны, как птица, которая только что вылетела из клетки
Я была так близка к своим мечтам, а теперь они дальше облаков
И осталась внутри меня лишь кисло-сладкая боль
Наверное, нам всё же стоило встретиться
Эй, мне даже звёзд не видно
Эй, я даже слёз проронить не могу