AniPlay.TV
Эта история о любви принцессы.
Однажды она встретила человека, принца,
и захотела быть с ним.
«Хочу стать человеком,
чтобы быть с ним вместе».
И сказала ведьма:
«Я помогу, если ты отдашь мне свои крылья.
Но знай:
как не прячься, ты всё равно чудовище
и однажды ты отберёшь жизнь у принца».
Принцесса оторвала свои крылья,
Руины плантации №13
отчего ей стало мучительно больно.
Такой боли она не испытывала ещё никогда.
Больше она летать не могла.
Но принцесса так обрадовалась,
что слёзы счастья ручьём пустились по её лицу.
«Я человек! Я человек!
Мы с ним теперь похожи!»
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Мобильная воздушная крепость: Космос
Наш запас паразитов сократился на шестьдесят
процентов после недавнего сражения.
Не перегнули ли мы палку,
став взрывать плантации?
Цель оправдывает средства. Контроль над
Великим ущельем теперь в руках человечества.
Постройка Хрингхорни тоже скоро завершится.
Место постройки Хрингхорни
Час настал.
Я отправил двух послов сами знаете, куда.
Полагаю, это наше последнее предупреждение.
Два ключа нам ни к чему.
Принцесса рёвозавров, как же ты поступишь?
В день, когда началась битва за Великое ущелье,
наша плантация была разрушена.
Но мы так и дальше живём здесь, в Омеле.
Сейчас мы бездействуем
в ожидании новых приказов.
А с тех пор, как нам последний раз
приказы давали, прошёл уже месяц.
О, это Папа!
Мы, дети, всегда жили самостоятельно,
но теперь всё сильно изменилось.
Из-за повреждений в плантации пострадала
система подачи воды,
и энергию нам тоже приходится экономить.
Берегите энергию
Но мало всего этого, так теперь больше
нет наших загадочных надсмотрщиков.
И раз…
Блин, столько шума…
На этой неделе она зовёт всех есть?
Видимо, да.
Сказали нам лишь то,
что каждую неделю нам будут поставлять пищу.
Вот и всё, что мы знаем.
Мы живём в полнейшем неведении
о происходящем.
Тут вода тоже портится.
Угу.
Но её, наверное, можно пить, если отфильтровать.
Пусть и так. Но совсем неясно,
как долго мы вот так продержимся.
Поставка воды в эту зону может
в любой момент прекратиться.
Твоя правда.
Нашлись!
Вы двое, уже завтракать пора.
Займись этим, милый.
Всё хорошо?
Да, вполне.
Ох, как я голоден!
Да ну, опять это?
Разве у нас выбор есть?
Если не хочешь – можешь не есть.
Эй! Я не говорил, что не буду есть!
Прости. Я помогу.
Не надо, всё хорошо.
Лучше скажи: твой жар спал?
Я уже могу его терпеть.
Тридцать шесть и семь…
Температура в норме.
Главное – не перетруждайся. Ладно?
Х-хорошо. Спасибо.
Да будет сердце Папы в вечном мире и спокойствии.
Приятного аппетита.
Утренняя стирка: порядок.
Распределение пищи: порядок.
На завтрак у нас тридцать минут.
И после этого…
Ну ты и дотошная.
Никто не обидится,
сбейся ты немного с графика.
Так не пойдёт! Мы же все решили
придерживаться правил!
Нижнее бельё каждый стирает сам!
Положите в стиралку – смерть вам!
Без спросу брать еду или напитки
из хранилища запрещено!
Обязательно выключайте свет!
Не оставляйте его гореть, когда он не нужен!
Колесо обязанностей
Мы же теперь одни живём.
Ну вот кто бы такое говорил.
Что случилось с твоей дикостью?
А вот то. И теперь я хочу всё делать правильно.
Ого, даже так?
Даже так.
Что случилось? Тебе нехорошо?
О, да нет.
Просто… ну…
А, да! У меня диета!
У тебя? Диета?
Не твоего это масштаба дело.
Что сказал?
Зря только время тратишь.
Ничего…
Вы же продолжаете не выходить на связь?
Да.
Отлично.
Если будете вмешиваться в дела детей,
пустите весь проект коту под хвост.
Доктор, я совсем не понимаю.
Если всё так продолжится,
наши усилия станут напрасными.
Они были в аду и вернулись живыми.
Я уверена, они придутся очень кстати
для Папы с остальными.
Если эти опыты так необходимы, нужно хоть…
Не умеешь ты адаптироваться.
Сама же через всё это прошла.
Хачи, пусть всё остаётся так же.
Доктор!
Вот же! Что с ним такое?
Уже целый месяц прошёл.
Сколько ещё мы будем бездействовать?
Уже хочешь обратно во Франкс?
Любое из наших сражений
могло закончиться смертью.
Но, оказывается, нервишки пошаливают
и когда мы не сражаемся.
Однако я удивлён.
Я думал, что ты сильнее всех хочешь
пилотировать Франкс.
Хочешь, чтобы я тебя остригла?
С чего это ты вдруг?
Ой, ну я совсем не против.
Если ты так хочешь, то я с радостью!
Чего я вообще добивался?
Мне нужны были его извинения?
Или я искал причину, чтобы простить его?
Всё смешалось в голове.
Наше обещание…
То, что мы оба о нём забыли…
Он ведь ничего плохого не сделал.
Может, я даже использовал обиду на Хиро,
чтобы найти себе своё место.
Но у меня теперь ничего нет…
Мицуру, подними глаза.
В-в чём дело?
Моя причёска какая-то не такая?
Нет, ты очень симпатичный.
Раз ты всё осознал, то можешь начать всё заново.
Пусть и возникли недопонимания, думаю,
ваше обещание не было ложью.
Спасибо… большое.
Как забавно. Услышав эти слова от тебя,
я теперь думаю, что могу сделать что угодно.
Кокоро, ты очень добрая.
И руки у тебя золотые…
Ой, нет… Что?..
П-прости!
У Горо на прошлой неделе тоже был жар.
Наверное, детская горячка.
После той битвы всё изменилось:
и окружение, и жизнь в целом…
Ноль Два?
О, это бутоны сакуры.
Сакуры? А какие тогда у неё цветы?
Какие? Ну…
Ах, да, они такого же цвета, как твои волосы.
Очень красивые цветы.
Очень хочу их увидеть.
Как тебе наша новая жизнь?
Мне весело.
Не надоедает?
Вовсе нет.
Честно говоря, я хотела бы, чтобы так было всегда.
Я бы тоже этого хотел.
Я немного переживаю,
но всё вокруг такое новое,
такое интересное и восхитительное.
И…
Я же пообещала девчонкам
покупаться вместе с ними!
А? Ну…
Не смей подглядывать, милый.
Эй, все видели причёску Мицуру?
Так это всё-таки ты его стригла, Кокоро.
Ему идёт.
Да.
Рыбка!
Эй, сиди спокойно!
Ладно.
А у тебя красивые волосы!
Милый мне как раз недавно говорил,
что они красивого цвета.
Говорил, что скоро расцветут цветы
такого же цвета.
И вы вот это всегда о таких глупостях говорите?
Ну ты попала!
Ну вот же…
Эй…
Теперь я буду твои волосы мыть, Мику.
Я и сама их помою!
Ну тогда я займусь твоим телом!
Эй, прекрати!
Щекотно же!
У нас осталось около пяти
источников питьевой воды.
Воду из двух из них нужно
предварительно фильтровать.
А мы не сможем сами как-нибудь
починить систему водоснабжения?
В Омеле нет снаряжения,
которое необходимо для починки.
А доступ к подъёмнику у нас ограничен?
Да.
Ну тогда почему бы не написать Папе
и не попросить его о починке?
Сомневаюсь, что в этом есть смысл.
А? Почему это ты так думаешь?
А мы и не думали, насколько сильно
надсмотрщики влияли на нашу жизнь.
Верно. Они всегда следили, чтобы у нас
была горячая еда и чистая одежда.
Что будет, если и еду нам перестанут выдавать?
Ну мы можем готовить сами.
Точно.
В речке ведь ещё оставалась рыба.
Если сумеем её приготовить…
Но мы никогда такого не делали.
И нас такому не учили.
А вообще идея неплохая.
В учебной комнате должны быть
книги о готовке пищи.
Ну тогда у нас точно выйдет.
Твоя правда!
Я тоже хочу попытаться.
Да будет так!
Смотри, Зоромэ!
У тебя же диета, нет?
Чего это ты в таком восторге?
Но это же весело!
Смотри, как оно горит!
О, и правда! Круто!
С возвращением.
А вот и мы!
Ого, какой улов!
Я поймала одиннадцать.
Да?
Замечательно!
А ты, Горо?
На две меньше, чем Ноль Два.
Это тоже замечательно.
Ага.
А ты, Хиро?
Ни одной не поймал.
Шутишь что ли, Хиро? Мне стыдно за тебя!
Я потом покажу тебе пару уловок.
Ну тогда я следующий в очереди рыбачить!
Что? Я тоже!
А меня научишь рыбу ловить?
Что случилось?
Да, хорошо. Давайте прямо сейчас всё покажу.
Просто обстановка так сильно сменилась.
Когда удочка начинает гнуться,
нужно тут же подсекать!
А я смогу хоть?..
Да это же просто!
Хиро был прав.
Я вбила себе в голову, что
Ноль Два не такая, как мы…
Что наши с ней причины сражаться различаются.
Решила, что она неприступна
и что понять её нельзя,
вот и не пыталась разглядеть,
какая она на самом деле.
Ичиго…
Наверное, понять, что же между ними происходит,
у нас не выйдет.
Но сейчас она обыкновенная девчонка.
Она одна из нас,
она – незаменимая часть отряда 13.
Да, я тоже так думаю.
Я хочу, чтобы всё было хорошо и у Ноль Два,
и у Хиро.
Да мы просто невероятны!
Захотели и приготовили себе еду!
А не ты ли от работы поначалу отлынивал?
А мы и знать не знаем, на что мы ещё способны.
Ага.
Ну а какое оно на вкус?
Мы всё делали по инструкции.
Думаю, вышло вкусно.
Так, садитесь по местам.
Да брось ты.
Что?
Зачем нам молиться,
если мы всё приготовили сами?
Вкуснятина!
Правда?
Да, есть точно можно!
Ура!
Вкусно.
Ага.
Эй, правда же, мы клёвую штуку сделали?
Другие отряды на такое точно не способны,
правда же?
Да. Ни разу не видела,
чтобы другие делали подобное.
Ну вот! Мы просто гении!
Давай, Футоши! Ешь!
Кое-кто явно восхищён.
Давай, ешь! Очень вкусно ведь!
Ну это вполне в его духе.
Точно.
Ешь уже! Что не так-то с тобой?
Но не слишком ли он завёлся?
Жри!
Всё в порядке?
Ой, да всё хорошо.
Извините, просто из рук выскользнуло.
Эй.
Хватит заставлять себя.
Всё хорошо. Я и сам справлюсь…
Я всё знаю! Сначала ешь через силу,
а потом блюёшь!
Ничего подобного.
Хватит лгать!
Эй, прекрати.
Ты ошибаешься.
А вот и нет!
Всё не так!
Ешь, если хочешь жить!
Если не будешь…
Если так и продолжишь…
Да всё хорошо! Я могу есть!
Я всё съем!
Почему? Почему?
Вот, что с нами стало.
Почему Папа на связь не выходит?
Почему он не приходит на выручку?
Неужели он нас бросил?
В глубине души я думал,
что это всё – не наша проблема.
Я видел, что случилось с 26-м отрядом,
но был уверен, что со мной такого не случится.
Мы пилоты Франксов,
и наша жизнь не бесконечна.
И нам нередко об этом напоминают.
Я всё это время очень переживала.
Но мне страшно было что-нибудь сказать.
Ты не одна такая.
Мне тоже было страшно.
Угу.
Я писал о том, как у нас идут дела, Нане и Хачи.
Но они не принимали писем.
Чего? Так ты уже пытался?
Допустим, Папа и правда бросил нас…
Думаю, это не страшно.
Мне не о чем переживать, когда вы рядом.
Вместе мы как-нибудь прорвёмся.
Вот сегодня мы смогли сами приготовить себе еду,
и нам было очень весело.
Ни о готовке, ни о том, как нам жить дальше, –
ни о чём таком мы особо не говорили раньше.
Я и не говорил, что мне это всё не нравится.
Просто я…
До этого мы думали лишь о сражениях.
М-мне тоже всё нравилось!
Хоть я и не мог нормально поесть…
Мы можем просто приготовить снова.
Да, Мицуру прав.
Мы готовим вместе, купаемся вместе
и вместе всё обсуждаем…
Для меня это очень ценно и приятно.
Мне даже кажется,
что мы нашли своё место.
Наше место?
Жизнь – это ведь не только
пилотирование Франксов.
Футоши…
Да брось! Чего ты разревелся?
Тебе ли говорить?
Заткнись!
И я теперь есть хочу!
А это как понимать?
Правильно, ешь! Нужно набираться сил!
Тебе к лицу быть жирным.
Да хватит мне такое говорить!
Но ты ж жирдяй!
В тот день мы, как никогда прежде,
много смеялись и много плакали.
«Люди! Люди!
У них ни крыльев нет, ни клыков с когтями.
Столь слабые создания,
но от них исходит столько тепла…
Люди чудесны!»
Ой, да это же те…
Именно. Картинки из книжки, которую мы читали.
Ты их все помнишь? Вот это да!
Грустная же это история. Правда?
Разве?
Та книжка – первое,
что было красивого в моей жизни.
Я встретила тебя, и мне хотелось,
чтобы у нас с тобой было что-то красивое.
Ведь ты показал мне, какой мир снаружи.
Но я совсем не понимала,
что значит быть человеком.
Но мне показали, что всё дело
далеко не во внешности.
Вы все ярко светитесь в моих глазах.
Вы плачете, смеётесь, злитесь
и пытаетесь жить вместе.
И вы позволяете мне тоже быть частью всего этого.
И я поняла, что вот такая человечность
мне всё это время и была нужна.
Ноль Два…
Не переживай.
Мы всегда будем вместе.
Серия 16
Дни нашей жизни
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!