AniPlay.TV
Уже почти. Объединимся и прикончим его.
Что это? Гадость!
Какое липкое!
Но…
Мне не больно.
Да, всё вроде хорошо.
Так это просто для виду?
Как ты посмел на нас лить такую гадость?
Ребята, ещё раз. Как планировали.
Что такое?
К-Кокоро!
Зоромэ, чего в облаках витаешь?
Эй, ты там слышишь?
Д-да. Всё в порядке.
Футоши?
Не переживай, всё хорошо.
Соберись. Идёт сражение.
З-знаю!
Милый, давай заканчивать!
А? Д-да.
Милый?
Плохо дело, Ноль Два!
Сейчас всё видно будет!
Кретин, не говори ей!
Мой костюм паразита!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Вы не так поняли!
Мы ничего не говорили,
чтобы не отвлекать вас от сражения.
Ну а я
считаю, что ты, Кокоро, просто прекрасна.
Это чистейшая правда!
Глупость какая.
Ну вам ведь больно не было и всё такое…
Что? Чего сказал?
Ребята, стойте.
Ноль Два говорила, что паразиты… ну…
должны быть немного извращенцами!
Да, Ноль Два?
Ага-ага.
Что за бред?
И как они только могли похотливо смотреть на нас?
Стоп, они и на пляже так же делали?
Так уж мальчики устроены.
Поверить не могу! Вот гады!
А я-то думала, что наша связь начала улучшаться.
Но такое сильно повлияет на настрой отряда.
Всем нужно немного успокоиться.
С меня хватит!
Не хочу и слышать больше про парней!
Я знаю. Пора прекращать.
Положим конец совместной жизни!
Парням вход в ванную
и раздевалку воспрещён!!
Дело такое.
Чтоб и ноги парней не было на этой стороне.
К-кто тебе дал право решать? Бред какой!
Зоромэ.
Пересечёшь линию - пожалеешь.
Эх, гормоны разыгрались…
Необычно, чтобы у стольких сразу
были проблемы с гормонами.
Согласно статистике, одновременно
такое происходит у одного-двух человек.
Но в этот раз пострадали почти все.
Ситуация необычная.
Но тем она интереснее.
По правилам «Эйпа», мы должны немедленно
вмешаться и решить конфликт.
Что ты такое говоришь?
Зачем тогда вообще тестовый отряд?
Просто наблюдайте и докладывайте
всё в мельчайших деталях.
Не смейте вмешиваться,
а тем более говорить старикам.
Видали выражения лиц парней?
Поделом им!
Что такое?
Нужно бы её унять.
Э-эй, что вы творите?
Ну раз в баню нельзя,
мы решили искупаться в озере.
Чудесные ощущения.
А одеться тяжело что ли?
Вы слышите?
Что мы делаем на своей территории -
не ваше собачье дело.
И как это понимать?
Они провоцируют нас.
Уверена, это Горо придумал.
Зоромэ и Футоши до такого не додумались бы.
Они там в озере развлекаются,
а нам ванную чистить?
Нечестно!
Ну ничего не поделаешь.
Мы ведь сами заявили,
что мальчикам в ванную вход воспрещён.
Знаю, но…
Блин, ну почему мы должны
сами уборкой заниматься?
Лучше бы наши невидимые надсмотрщики сами
этим занимались, как стиркой и едой!
Простите, но эта зона наша.
Мы заметили, что вы её скотчем не обмотали.
Вкуснятина!
Завтрак сегодня просто чудесный!
Нечестно! Вы бессердечные!
Твоя правда.
Может, забудем про глупые правила
и поедим вместе? Что скажете?
Ловушка.
Точно.
Мику, не смей!
Нет!
Ну и упрямые.
Все так сильно упрямятся.
Дела совсем плохи.
Нужно скорее что-то делать.
Так милый думает?
А я не согласна.
Накал обстоятельств только к лучшему.
Быть может, тебе растения нравятся?
Нет.
А почему ты здесь?
Тут можно побыть одному. Вот и всё.
Я умоляла Нану позволить мне ухаживать
за растениями в теплице.
У нас были семена, вот я их и сажала,
и пока они росли, я училась.
Слышал про язык цветов?
Это гибискус. На языке
растений он «изящная красота».
А вот каттлея - это «приманка».
Слушай, ты не против, что мы вот так общаемся?
Ты всё тот полёт вспоминаешь?
Какая глупость. Плевать мне на эти игры.
Вот как… Удивительно!
Удивительно?
Нужно много смелости, чтобы не быть как все.
А мне смелости говорить не хватает.
Первый ребёнок
— Уход за детьми —
Ты её себе забрала?
Д-да…
Ну мне дела нет.
Сил от голода нет.
И кто виноват?
Ну так разве я не ищу, чем подкрепиться?
Я впервые здесь хожу.
Вот, как первый этаж выглядит…
Опечатано.
Комната ничейная?
Долго наша ссора продолжаться будет?
Ну… я не против, чтобы так всегда было.
Чувствую вкус загадки.
Что?
Постой!
Ты на чьей вообще стороне?
Мы хотели попросить тебя о содействии.
Вы глупостями какими-то маетесь.
Детские игры.
Что… Да ты просто не понимаешь!
Мы как-раз серьёзнее некуда.
Н-ну…
Серьёзнее некуда?
Так и быть. Присоединюсь.
Парням вход в ванную
и раздевалку воспрещён!!
А?
Что такое?
Говорят, вам теперь можно в ванную.
Очередь девочек
Очередь мальчиков
Ноль Два сказала, что нам можно в ванную?
Правда?
Правда. Девочки, небось, решили сдаться.
Стойте! Не поймите неправильно!
Да выслушайте вы! Это всё Ноль Два!
Плохи дела. Нам их не остановить.
Постой!
Ноль Два, зачем ты так делаешь?
У нас тут война.
Давай, милый, покажи, из чего сделан.
Нас подставили!
Хватит с нас отговорок!
Постой!
Милый, поймай меня скорее, если сможешь!
Могла и не говорить!
Извращенцы! Развратники!
Не жить вам, маньячины!
Нам лучше уйти.
Эй! Наша одежда пропала!
Что?
Вот и всё. Некуда больше бежать.
Милый, ты извращенец!
Зачем ты это сделала?
Ссора. Я захотела в
человеческой ссоре поучаствовать.
Ноль Два…
Эй, милый, я теперь
немного больше на человека похожа?
Ноль Два!
Прекратите! Хватит уже дурью маяться!
Это у нас тут терпение заканчивается!
Замолчи! Не смей на парней свысока смотреть!
Может, это вам стоило бы
попроще с девчонками быть?
Заткись! Вы се просто…
А ну прекратили!
Что, если бы рёвозавры вдруг напали?
Можно ли так себя вести? Не думаю.
Вы паразиты. Никогда не забывайте о самом главном.
Есть.
И почему они так от других детей отличаются?
Не ждал, что и Ноль Два к ним присоединится.
Было так весело!
Так забавно и против правил к тому же.
Чем ты думала? Объяснись.
Будете и дальше чёрт знает чем заниматься -
станете как взрослые.
Если есть, что сказать, лучше говорите сразу.
Вы ведь все рано или поздно умрёте.
Я так зол!
И почему девчонки такие высокомерные?
Очевидно, что они на нас свысока смотрят.
Эй, никому хладнокровная
обдуманная оценка не сдалась!
Чёрт. Я сыт этим по горло.
Надоели мне уже девчонки.
Неприятно признавать, но мне даже весело было.
Что?
Ноль Два от души смеялась.
Ей, похоже, нравилось.
Я никогда раньше не задумывался,
как себя чувствуют девчонки.
Ну а зачем? Они просто бестолковые.
Да, я совсем их не понимаю.
Но потому мне и захотелось
побольше о ней разузнать.
Ведь, быть может,
так я смогу лучше поддерживать её.
Если ты о Ноль Два, то зря только силы тратишь.
Она особый пестик.
Ей поддержка не нужна.
Ноль Два - нормальная девочка.
И не только она.
У нас, тычинок, полный контроль над пестиками,
но именно их хрупкие тела
терпят удары в каждой схватке.
Ну да, непросто им, наверное.
Но они всё равно соединяются
с Франксом и стараются изо всех сил,
полностью доверяясь нам.
Когда я вижу, как она это делает, я задумываюсь…
Что хочу быть сильнее и заботиться о ней лучше.
Ну девочки и правда на полную
в сражениях выкладываются.
А мы глазели на них, пока они…
Ещё бы им не злиться.
Я ведь тоже парень.
Даже я, когда чувствую, что нужно
поддержать напарницу, поддерживаю её.
И не хочу видеть, как им больно.
Тогда нам нужно кое-что сделать.
«Рано или поздно умрём»?
Эй, п-послушайте!
Я считаю, что пора прекращать!
Есть вещи, которые мы неспособны сделать
в одиночку, но способны с парнями!
И разве таких мало?
Например, полёт на Франксе!
Пусть они и извращенцы,
и я не понимаю, что творится у них в головах.
Парни с девушками совсем разные,
но потому и должны держаться вместе!
Вот такими… ну… мы рождены, пожалуй.
Будущее там… надежды и всё такое.
Потому… Потому…
Редко тебя такой уверенной увидишь.
Да, я удивлена.
Но твои слова смогли тронуть.
Нельзя нам всё время жаловаться.
Т-так, а ну стоять!
Не надумала ли ты прощать парней?
Так, как всё обстоит сейчас, продолжаться не может.
Вот как? Ну делайте, как хотите!
Я всё так не оставлю, даже если останусь одна!
Стой, Мику!
Но унижаться и молить
о прощении я не буду, ясно?
Ты всё о своём?
Горо…
Мику пропала.
Пожалуйста, помогите найти её.
Что?
Мику! Эй!
Мику!
Эй, Мику!
Мику?
Мику!
Выходи!
Что там? Помирились уже?
Ни за что не выйду из этой комнаты.
Это же…
Нет…
Мику!
Я так рада! Мы переживали за тебя.
Что случилось?
Что это за комната?
Наверное, в ней жили паразиты
из прошлого 13-го отряда.
Прошлого…
13-го отряда?
И правда, и до нас ведь кто-то защищал плантацию.
Нас после них сюда направили.
А почему их тогда нет здесь?
Почему же?
Видимо, они все погибли.
Они не смогли живыми вернуться.
И мы не выживем, если не начнём
лучше друг друга понимать.
Ребята, давайте мириться.
Ну…
Мне жаль. Ясно? Прошу простить!
Обещаю больше не глазеть.
Да не сможешь ты.
Я ведь слишком мила.
Так что немного можно,
но только немного.
П-понятно…
В вазе, что стояла на окне, была сирень.
О чём думали паразиты прошлого
13-го отряда, когда ставили её туда?
Узнать уже не выйдет,
но на следующий день
мы сирень сменили на свежую.
На языке цветов сирень означает дружбу,
богатые воспоминания и молодость.
Прекращай уже!
Я ничего не делал!
Опять смотрел с похотью в глазах?
И вовсе нет!
Ноль Два, с этого момента
говори мне всё, что у тебя на душе.
Что? Зачем?
Я хочу получше тебя узнать.
Милый, держись за меня
и никогда не отпускай. Ладно?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Серия 8
Мальчики и девочки