AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Всё когда-нибудь заканчивается.
Что-то раньше, что-то позже.
И даже чувствуя, что приближается конец,
мы бездействуем в колыбели
собственных жизней.
стань
со
мной,
пень
Прочь
от
брось
свой
страх
пе
ре
до
мной
hen?
Хо
чу
вку
сить
те
бя…
стран
тишь
Креп
ко
об
няв
друг
в ра
нах
кровь
Will
your
lips
taste
the
kiss
of
death?
в гу
бы
те
бя
смерть?
daarin kodou ga yubi no saki made
Милый, почему я чувствую, что таю?
tokedasu kimochi wa nani? nee?
Что за дивный стук в моей груди? А?
soba ni kite kuzureyuku yokusei
Рядом стань со мной, теряю я терпенье
boku wo kowagaranaide, kiss me now
Прочь отбрось свой страх передо мной и целуй!
Это не больно?
Вовсе нет.
Мику, я готова.
Та-дам!
Ну как?
Шикарно. Уверена, Хиро тоже понравится.
Эй, у нас беда!
Привет.
Почему вы здесь?
Пришли вас проверить по приказу Папы.
Папы?
Значит, нас не бросили?
Конечно нет!
Вообще-то, Папа очень сильно за вас переживал.
С-слава богу!
Да как так? Раньше бы сказали!
Ура!
Как же это ужасно.
Нижнее бельё каждый стирает сам!
Положите в стиралку – смерть вам!
Без спросу брать еду или напитки
из хранилища запрещено!
Обязательно выключайте свет!
Не оставляйте его гореть, когда он не нужен!
Колесо обязанностей
Дети не должны в таком бардаке жить.
Подготовите для нас комнаты?
Вы хотите здесь остаться?
Я же говорил, что вы мне понравились. Помните?
Что? Все выжившие отряды собрали в одном месте?
Да, в неком подобии лагеря.
И всем Франксам проводят настройку.
Понятно…
А почему мы остались здесь одни?
Папа этого точно не хотел.
Нана и Хачи должны знать больше.
Интересно, почему они вам ни о чём не сказали?
Почему ты плачешь?
Просто я так рада!
Я так переживала, что нас бросят тут умирать.
А вы, ребята, на удивление клёвые! На, попробуй!
Это в благодарность за добрые новости!
Не стесняйся ты.
Они очень вкусные.
Ой, вы для себя никогда не готовили?
Я думала, что вы пришли забрать Ноль Два.
Мы ей не няньки.
Просто напарники по отряду.
Тем не менее, она не совсем была
рада нас видеть.
Долго собираешься изображать человека?
Ты же знаешь, такой, как они, тебе не стать.
Они, конечно, отряд особенный,
но они неисправимо испорчены.
В корни отличаются от нас, Йота.
Ноль Два.
Что?
Меня зовут Ноль Два.
Ты отрекаешься от имени,
данного тебе Папой как участнице особого отряда?
Мне дал имя мой милый.
Оно для меня очень важно.
Ну, удачи тебе тогда…
Йота.
Ноль Два…
Что это?
А, мне его Мику сплела.
Ух ты.
Не пялься.
Здорово выглядит.
Ну, раз так, то можешь поглазеть немного.
Они стали больше.
Это правда рога?
Наверное, из-за полётов со мной выросли.
Или из-за того, что ты в детстве
слизал мою кровь.
Я изменила твою судьбу, да?
Милый…
Я даже рад этому.
Я теперь будто такой, как и ты.
Да.
Знаешь, милый,
а та книжка с картинками теперь внутри меня.
Я её съела, когда мне
пытались стереть воспоминания.
Я не хотела забывать.
Я захотела стать человеком,
потому что желала увидеть тебя снова.
И тогда мне сказали,
что это можно сделать, убивая рёвозавров.
Не стоило им верить.
Это Папа с остальными сказали?
Эй, покажи мне.
Вот это.
Ты тоже рисовал страничку, да?
Н-нет, это…
Дай взглянуть.
Нет!
А ну дай!
Да ну?!
Поэтому я и не хотел показывать!
Я одобряю страничку!
Ты серьёзно?
Мне очень нравится эта картинка.
Всё в порядке?
Д-да. Извини.
Что ты тут делаешь?
Прогуливаюсь.
Не говори никому, ладно?
Хорошо.
Доброй ночи.
Первый ребёнок
— Уход за детьми —
Размножение, роды,
плод…
Этому Папа никого не учил.
Раз Девятые здесь,
по нас скоро должны
кого-нибудь послать.
Неужели, эта наша жизнь закончится?
Так бы подумал любой.
Но мне не хочется покидать это место.
Ведь только после того, как я вернулся сюда,
мы начали проводить столько времени вместе.
Мицуру…
Кокоро?
Ваши тела сильнее, чем наши.
Это так странно…
У мальчиков и девочек тела такие разные.
Этому точно есть причина.
Ты о чём?
Ну… я читала, что мальчик и девочка
могут создать новую жизнь,
если соединят свои тела.
С-слушай…
Думаю, это – надежда для нас.
Кокоро, что ты делаешь?
Я…
Эй-эй-эй-эй!
Вы пытались соединить свои тела?
Вы за Хиро с Ноль Два повторяете?
Т-тебе что-то нужно?
А? Ну да. Ты за воду
сегодня отвечаешь. Забыл?
Н-но неважно, лучше скажите, что вы?..
Я схожу за водой. Ладно?
К-какого чёрта?
Давай скорее.
Зачем так внезапно делать это?
Не внезапно. Я очень долго об этом думала.
А?
Хиро…
Я не понимаю, о чём думает Кокоро.
Ясно…
А ты немного изменился.
До недавних пор ты отдалялся от нас.
В этом виноват я, верно?
Ведь я не исполнил обещание.
Но теперь ты заинтересовался в человеке.
Ты хочешь получше узнать Кокоро.
Хочешь понять, о чём она думает.
Я хочу узнать Кокоро получше?
Да. Наверное, это и есть любовь.
Ну, я люблю Ноль Два,
и я хочу получше её узнать.
Ясно… Я люблю Кокоро…
Извини, если я неправ.
К сожалению, я могу судить лишь по себе.
Ну что ты, это очень даже в твоём духе.
Я рад, что мы смогли вот так поболтать,
после стольких лет.
О, явился.
Зоромэ рассказал нам про вас с Кокоро, Мицуру.
Я совсем не удивлена.
Да я просто спросил, приятно ли,
когда парень с девчонкой прилипают друг к другу!
Заткнись, ребёнок!
Э-эй, вы целовались?
Вы целовались?!
Н-ну…
Н-нет! Моя Кокоро!
Успокойся.
Н-но, если они счастливы, я… Я…
Эй, ребята.
Узнаёте вот это?
Первый ребёнок
— Уход за детьми —
Видимо, да.
Первый ребёнок
— Уход за детьми —
Нет желания объясниться,
код 556?
Первый ребёнок
— Уход за детьми —
Это ведь ты её обронила?
Странно получается.
Такую книжку не оставили бы
в учебной комнате,
и она уж точно не твоя.
Как это понимать?
А? Что это?
О чём та книжка?
Это…
Простите, что не сказала.
Я хочу завести ребёнка.
Ребёнка?
Это как у животных?
А как его можно завести?
Ага… А вы же знаете, что Папа
запретил это?
Что? Даже так? Нехорошо!
Ты об этом слышал?
С-слушайте,
разве это так плохо?
Ведь так и взрослые, и мы –
все люди так родились.
Что? Разве нас не Папа создал?
Нет. Мы похожи на животных.
Мы таким занимались ещё с древности.
Так своё существование тысячелетиями
поддерживали все живые организмы.
И поэтому…
Поэтому, наверное, мы и делимся
на мальчиков и девочек.
Может, эгоистично так поступать,
но я хочу оставить след…
Оставить что-нибудь после себя.
Оставить след?
Да.
Мы жили, веря, что создали нас
лишь для сражений во Франксах.
Но знаете?
Возможно, это неправда!
Мы можем зарождать новые жизни,
чтобы они жили здесь в будущем.
Когда я это узнала, я так обрадовалась…
Отвратительно.
Ты отвратительна.
Какая же глупость.
Люди развивались, и в процессе они
отбросили способность размножаться.
Противясь этому, вы снова
будете зависеть от того, какого вы пола.
Н-но…
Вас не посещает мысль о том,
что пол – лишь обуза, которую терпят,
чтобы управлять Франксами?
Так ведь и есть.
Это…
Икуно?!
Обуза?
Ну и что, что обуза?!
Люди также перестали подчиняться эмоциям.
Они не нужны для жизни.
Но вот вы…
Ах ты!..
Прекрати!
Успокойся, Икуно!
Пустите!
Достаточно!
Нана! Хачи!
Вот поэтому я и не хотела
вмешивать в дело Девятых!
Как знала, что от этого будут только проблемы!
Их прислал Папа.
Мы не могли просто отправить их обратно.
Но раз дошло до такого,
наш тест пора прекращать.
Вы о чём?
Весь прошлый месяц мы не связывались с вами
по приказу доктора.
Он говорил, что это
финальный тест для 13-го отряда.
Разумеется, мы продолжали наблюдать за вами.
И мы знаем, что ты пыталась сделать с Мицуру.
Ребёнка решила завести?
Об этом даже думать запрещено,
а заниматься этим – и подавно.
Но…
Почему тогда у нас остались половые органы?
Потому что они нужны,
чтобы пилотировать Франксы.
И поэтому они есть только у детей.
Вот и всё.
Не думайте, что вы какие-то особенные.
А что же насчёт чувств?
Почему у нас остались эмоции?!
Замолчи!
Нана…
Заткнись!
Возвращайся в общежитие.
Вскоре вы получите от нас приказы.
Когда это началось?
Примерно неделю назад.
Я так нервничала, наблюдая за тем,
как они живут, что…
Что тут у нас? Гормоны снова проснулись?
Н-нет!
Гормоны? У меня? Ни за что!
Разве вы не перебороли эмоциональные порывы,
пока были паразитами?
Плохо, что всё началось сначала.
Тебя нужно менять на новую Нану.
Надеюсь, вы вернётесь к своим обязанностям,
вместо того, чтобы исполнять
ложные приказы доктора.
Я доложу об этом Папе и остальным.
Ясно. От Наны больше пользы нет?
Полагаю, продолжать тест будет сложно.
Несомненно.
Впрочем, я собрал занятные данные.
Они, развили в себе инстинкт размножения,
как у людей из прошлого…
Такого я не ожидал.
Это сооружение сильно отличается
от людских построек.
Не ожидал, что у рёвозавров
сохранились такие технологии.
Очень рад нашей встрече,
принцесса рёвозавров.
Люди и рёвозавры уже почти столетие
воюют друг с другом,
и вы показали в ней
великие силу и храбрость.
Но пора уже этой затянувшейся войне
уйти на страницы учебников по истории.
У вас более нет шансов на победу.
Прекратите сопротивляться и сдайтесь.
Это слова? Она их прямо в мозг направляет?
Что? Как это?!
Не может быть!
Принцесса рёвозавров, умри!
Н-нет… не смей…
Стойте!
Н-нет! Мы не этого хотели!
Мы просто пришли попросить вас сдаться.
Будьте прокляты, честолюбивые людишки.
Долго же Кокоро нет.
Ага…
Я и не знала, что она о таком думает.
Ей нужно было обо всём мне рассказать.
У всех есть то, о чём они говорить не хотят.
Думаете, мы правда можем заводить детей?
Как знать-то?! Нас такому не учили.
Если Папа не создавал нас,
то как мы появились?
Ну а это откуда нам знать?
Что скажешь, Хиро?
Я не знаю.
Но думаю, что мы можем делать то,
о чём нам Папа не рассказывал
Ты о том, что говорила Кокоро?
Оставить что-то на будущее…
Будущее…
Будущее?
Я так завидую.
Завидуешь? Чему?
Тому, что вы можете что-то оставить.
Моё тело на такое не способно.
Ноль Два…
Это прекрасно.
Вы все прекрасны.
Ваше сердце способно само выбрать
для вас будущее.
Кокоро…
Я была неправа.
Прости, что заставляла тебя
делать так, как я хочу.
Прости.
Не извиняйся.
Ты не заставляла меня.
Лжёшь!
Не нужно притворяться добряком.
Просто оставь меня.
Нет!
Не решай всё сама!
Чаще полагайся на меня!
Я хочу, чтобы ты была счастлива!
Мицуру, разве плохо пытаться
дать начало новой жизни?
Разве нам запрещено думать о будущем?
Всё когда-нибудь заканчивается.
Что-то раньше, что-то позже.
О том, что ждёт после этого,
мы ничего не знаем.
Совсем ничего.
Значит, принцесса рёвозавров выбрала
путь истребления?
Какая глупость.
Но теперь они почувствуют, каково это:
когда твою землю рушат твои же создания.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Мы вернулись, Папа.
У нас есть важная информация.
Серия 17
Эдем
Мы мокнем под дождём, которого не ожидали
Что могу я сказать тебе, наблюдая, как ты дрожишь?
Промокли до нитки, нам так холодно и тяжко
Беспомощны, как птица, которая только что вылетела из клетки
Я была так близка к своим мечтам, а теперь они дальше облаков
И осталась внутри меня лишь кисло-сладкая боль
Наверное, нам всё же стоило встретиться
Эй, мне даже звёзд не видно
Эй, я даже слёз проронить не могу