AniPlay.TV
Нам не рассказывали, что происходит, когда люди прикасаются губами.
Она назвала это поцелуем.
Начать соединение.
На следующий день после нападения дракона,
церемонию возобновили,
но в куда более тихой обстановке.
Папа и другие взрослые уже не наблюдали за нами.
Франкс, которым я управлял,
зовётся Стрелиция - так мне сказали.
Я не помню, что произошло после того,
как я попал внутрь него,
но точно уверен, что всё происходило взаправду,
и я своими силами смог взлететь.
Я больше не слабый птенчик.
Я поклялся, что больше никогда не убегу.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
«Омела», жилой район паразитов
Общежитие паразитов
Мяу-мяу!
Наш мяулашка где-то здесь живёт?
Ичиго?
Х-Хиро?!
Не обязательно было ждать меня.
Ты меня вынудил: взял и сбежал утром!
А теперь стоишь и смотришь на меня неловко.
Подними голову выше, и чувствуй себя как дома.
Говорят, с Наоми всё в порядке.
Её увезли в больницу.
Да, я в курсе.
Тем Франксом управлял ты?
Я не могу вспомнить.
Я хочу попробовать ещё раз,
чтобы убедиться во всём.
Ещё раз? Она ведь не из нашего отряда.
Если я могу управлять Франксом -
то плевать, откуда она.
Я разное слышала о ней.
Говорят, никто из её напарников
больше трёх раз с ней не выдержал.
Они просто умирали.
Не знаю, правда ли это,
но уверена, что тебе
стоит держаться от неё подальше.
Неспособный летать,
я ничем не лучше мёртвого.
Хиро…
Эй, Хиро, давай скорее внутрь.
Та девчонка чудит в столовой.
Почему она ещё здесь?
Код: 002           Ноль Два
Странная она.
Код: 556         Кокоро
Она явно из тех людей, что любят сладости.
Код: 390         Мику
Она к людям отношения не имеет. Рога её видела?
Прекратите вы.
Код: 015            Ичиго
Она ведь спасла нас.
Код: 196            Икуно
Говорят, в её жилах кровь дракона течёт.
Думаете, правда?
Кстати, я не знаю никого с кодом в одну цифру.
Совсем не такая,
как можно из слухов представить.
Код: 056         Горо
Код: 214       Футоши
Своим поведением она впечатление портит.
Код: 016          Хиро
Её раны зажили на удивление быстро.
Эй, слушай-ка!
Код: 666         Зоромэ
Было захватывающе
наблюдать тогда за тобой.
Я, Зоромэ Великолепный,
исполню твоё желание, и полетаю с тобой.
Код: 326         Мицуру
Уверен, я был бы куда полезнее, чем тот слабак.
Не хочешь попробова… Фу!
Что ты творишь?!
Запачкала мне костюм!
Что мне с ним теперь делать?
Оно очень сладкое и вкусное.
Покушаем вместе?
Скажи,
я тогда и правда смог управлять Франксом?
Ну разумеется.
Ты был восхитителен,
милый.
Ми…
Милый?!
Что это означает?
Я тоже не знаю.
А ты знаешь?
Эй! Не смей игнорировать меня!
Может, «милый» - это еда?
Как знать…
Понятно.
Я и правда тогда управлял Франксом!
Так, тише, дети.
Нана!
Я буду присматривать за сами, как тогда в Саду.
Руководство «Эйпа» отправило меня
в 13-ю Плантацию. Меня зовут Нана.
Воспитатель паразитов из «Эйп»  |  Нана
Надеюсь, мы поладим.
Ура! Нам повезло!
Ура!
Нана…
Да, Ичиго?
Она останется с нами?
Мы ожидаем приказов от руководства,
касательно Ноль Два.
Но работать она с вами не будет.
Эй, ты пойдёшь со мной.
Я ведь только устроилась поудобнее.
П-погоди!
Ноль Два!
Давай снова на Франксе полетаем!
Я хочу кое-что понять.
Это уже не тебе решать.
Со временем ты будешь получать приказы,
в том числе и от Папы.
До тех пор веди себя хорошо.
Приказы от Папы?
Почему ему?
Ну что за странная девчонка.
Нельзя постоянно убегать по первой прихоти.
Я просто с милым поесть хотела.
Старайся избегать встреч с паразитами.
Они морально не готовы к такой, как ты.
Душно здесь, задохнуться можно.
Был замечен рёвозавр
класса Мохоровичич на плантации №13.
Он был обезврежен Стрелицией.
Запас топлива снизился на 54 процента.
Движение остановлено.
Запрашиваем объединение с 26-й плантацией.
Генеральный штаб «Эйп»
Разрешаю.
Клуб Ламарка
Есть.
Соединение произойдёт в течении 175-и часов.
По нашей информации,
Стрелиция осталась на 13-й плантации.
Очередная её прихоть?
Доктор Франкс слишком балует её.
Но стоит оценить результаты,
ведь это редкий случай, когда не обнаружено
признаков старения организма.
Код ноль один шесть. О нём речь?
Вздор!
Без причины связывая наш ценный
образец с кем попало, мы можем испортить его.
Её срочно нужно возвращать.
Все видели, как она сияла в той битве.
Это уже неплохая причина.
Понаблюдаем ещё немного.
Ты смог одолеть того рёвозавра -
это восхитительно.
Каково тебе было?
Я ничего не помню о том моменте.
Но вот какие ощущения испытывал - помню.
Вот как.
И всё же я рад, что ты остался с нами.
Когда ты нужен - ты рядом.
Ещё и меня обставил.
Прочь с дороги.
Я не верю, что ты смог
управлять Франксом раньше, чем мы.
Ясно тебе, плакса ты эдакий?
Блин, почему же они такие узкие?
Слишком!
Вот бы поскорее привыкнуть соединяться.
Ощущения весьма необычные.
Совсем не так, как на тренировочных роботах.
Будто что-то проникает
внутрь тебя и начинает набухать.
Прекрати, Мику!
Вот, вот, ощущаешь?
Хватит уже вспоминать об этом.
Вам неприятно было?
Ощущения были необычными,
не знаю, как точнее описать…
Но мне сразу спокойней стало,
будто я с кем-то единым целым стала.
Да?
Ух ты.
Вот бы мои показатели были так высоки, как у тебя.
Вы с Горо, видимо, очень подходите друг другу.
Повезло вам, элите
с двумя цифрами после нуля.
Ну спасибо.
Кстати об элите, Хиро время зря не терял!
Привёл невесть откуда девчонку,
а она его уже и «милым» зовёт.
Парочки из них наверняка ещё та…
Ч-что случилось?
Общую информационную сводку
буду предоставлять я.
Но решения о действиях отряда
будет принимать ваш лидер - Дельфиниум.
Есть.
Почему именно она наш лидер?
Ответственный за оборону плантации  |  Хати из «Эйп»
Если вы готовы, начнём тренировку.
Вы впервые будете тренироваться
на настоящем Франксе, но не стоит переживать.
следите за действиями напарников,
и доверьтесь им.
Начните соединение.
Началось!
Х-хватит стонать!
Это обычная реакция.
Если ваши чувства не едины,
показатель совместимости упадёт.
Примите чувства напарников, доверьтесь им.
Готова?
Всё путём. Продолжай соединение.
Я ни в чём не ошибся?
Не-а, всё хорошо.
Правда ведь мы отлично подходим друг другу?
ФКС
Гениста
Хлорофитум
Да прекратите вы уже сюсюкаться!
ФКС
Аргентея
Это ведь я первым окончил соединение.
Даже быстрее вас, двузначных.
ФКС
Дельфиниум
Имейте это ввиду.
Он явно на взводе.
Разве соревноваться со своими не глупо?
Отговорки уже начались?
П-перестань! Не так резко!
Что?
Целы?
Спасибо.
Преимущество в управлении
принадлежит парням, и им нужно
следить, чтобы связанная с Франксом
девочка поспевала.
Умничает она.
Станьте в линию, Дельфиний пусть будет посредине.
Таким строем продвигайтесь вперёд.
Так точно!
Я и правда тогда управлял им.
Вот бы ещё раз сесть в Стрелицию с Ноль Два -
я бы…
Проверить его в настоящем Франксе?
Ангар Франксов на плантации
Я почти уже понял суть соединения.
Ещё бы немножко…
Объясни-ка,
почему именно Хиро?
Хиро? Ты про моего милого?
Опять ты его так назвала.
Я благодарна за спасение нас от рёвозавра.
Но держись подальше от Хиро!
Почему?
Ты не из нашего отряда.
Ты всё равно уйдёшь однажды.
Не давай ему ложных надежд.
А тебе какое до моего милого дело?
Я - лидер отряда.
Ч-что ты делаешь?
Сладенькая. Мне нравится твой вкус.
И мы ведь когда-то так летать сможем?
Ну как Хиро на том Франксе,
когда с рёвозавром сражался.
Чего? Это ты полётом называешь?
Ни за что не поверю, что он управлял тем Франксом.
Но Франкс ведь летал.
И Папа, вроде как, заинтересовался Хиро.
Ну…
Говорят, Ноль Два
сама может Франксом управлять.
Вы же видели ту четырёхпалую форму?
Хиро попросту взяли прокатиться.
Вот и я о том же! Всё произошедшее -
не его заслуга.
Так что нос не задирай!
Есть! Прямо в цель!
Ну извиняй. Я думал, что ты увернёшься.
Ты в одиночестве в тренировочном роботе занимался?
Под стать тебе,
плаксе, которого девчонка к себе на борт взяла.
Это что ещё за злой взгляд?
Ноль Два сказала, что я им управлял.
Это тебе не игрушки на тренировочном роботе!
Дай мне Франкс, и я покажу тебе,
что могу им управлять!
Ловлю на слове!
Что вы делаете?
Остановитесь.
Хватит!
Не мешай мне!
Прекрати!
Остынь уже.
Чёртов неудачник! Я тебе покажу!
Не принимай это близко к сердцу.
Отпусти!
Был бы шанс, я бы показал, что могу…
Хиро…
Нана звонит.
Тренировочное сражение во Франксе?
Верно.
Если хорошо проявишь себя -
возможно даже паразитом сможешь стать.
Поздравляю!
Выбери напарницу.
Есть ведь я.
Ноль Два…
Ты мой милый в конце концов.
Не стоит торопиться.
Позвольте мне стать его напарницей.
Ичиго?
Она не из нашего отряда.
К тому же, оценить, насколько хорош Хиро,
можно и со мной в качестве напарницы.
И почему же именно тебя?
Твой партнёр ведь Горо, а ты к Хиро
уже в напарницы записалась.
Тихо.
Вам разговаривать не разрешали.
Командование пока-что не разрешает
Ноль Два использовать Стрелицию.
Хиро придётся пройти эту проверку
с кем-то из отряда.
Что? Так неинтересно.
Ну и ладно. Всё равно раны ещё не зажили.
Как это?
Я позволю одолжить его на этот раз.
Позаботься про моего милого.
Ичиго, справишься?
Конечно.
С-стойте!
Кто-то желает стать их соперниками?
Да!
Что?
С каких это пор ты за нас обоих решаешь?
Я покажу им, на что способен.
Мы в деле.
Решено.
Поединок произойдёт завтра.
Одну минутку!
Разрешите сразиться прямо сейчас!
Зоромэ всё ещё злится из-за сегодняшней вашей ссоры.
Прости. Ичиго ведь твоя напарница.
Всё уже готово?
Да, пора идти.
Давай. Увидимся.
Хиро, не переживай об этом.
Она всё равно слова «нет» не знает.
Я обязательно воспользуюсь этим шансом.
Ага. Ты уж справишься.
Приветик, плакса! Пора расставить все точки над «і»!
С таким-то партнёром ты меня не победишь, лидер!
Посмотрим.
Да и ради выяснения отношений это всё.
Мику, похоже, завелась.
Плевать, кто победит.
Я докажу, что Хиро может управлять Франксом.
Сосредоточься на соединении, Хиро.
Остальным займусь я.
Хорошо.
Скоро начинаем.
Мы готовы начинать.
Соберись.
Всё будет хорошо. Я раскрою силу Хиро.
Это чувство…
Я вхожу в сознание Ичиго.
Всё будет хорошо. Продолжай.
Получилось!
Да неужели?
Мы смогли!
Молодец, Хиро!
Ух ты!
И всё же…
Всё только начинается.
Я узнаю это чувство!
Вперёд, Хиро!
Да!
Ну поехали!
Что?
Что происходит?
Они остановились.
Нет… Почему?
Не может быть!
Перерыв! Дайте три минуты!
Что?!
Какой ещё перерыв?
Почему не работает?
Вперёд! Давай!
Чёрт. Ну почему?
Тогда ведь всё вышло!
Что случилось?
Не знаю. Не выходит и всё.
Это из-за меня?
Сомневаюсь.
А что вы в прошлый раз по-другому делали?
Не могу сказать. Я не помню!
Спокойно. Не нужно торопиться.
Что-то, да и вспомнишь.
Поцелуй…
Возможно, дело в поцелуе…
Поцелуй? Что это?
Наши губы соприкоснулись,
и всё вокруг вдруг засияло!
Как это понимать?
Этим вы занимались во время атаки рёвозавра?
Я тут не при чём!
Мы залезли в кабину - и она поцеловала меня.
Я так и не понял, зачем это,
но Ноль Два говорила, что это что-то особенное.
Хорошо. Сделаем это.
Я стесняюсь, закрой глаза.
П-погоди!
По-другому ведь не выйдет?
Без этого ничего не выйдет,
потому я не против.
Но…
Заткнись.
Ичиго, ты дрожишь…
А три минуты часом не истекли уже?
Верно. Хватит уже ждать.
Простите, но пора вас добивать.
Ну как?
Ничего не чувствую.
Не получилось.
Совсем уж всё просто оказалось.
Давай ещё раз, Хиро!
Всё же никого лучше меня нет.
Пилотом Дельфиниума
я бы тоже стать не отказался.
Что?
Ты с другой решил полетать?
А ну прекращай!
Что?
Доверие между партнёрами напрямую
влияет на управляемость Франкса.
Если доверие нарушено…
Что происходит?
Шевелись…
Докладывай, Ичиго.
Ичиго?
Поднимай его скорее!
А я что по-твоему делаю?
Ичиго, не нужно!
В одиночку управлять Франксом опасно!
Чёрт побери!
Ну что за беспечность…
Оба Франкса вышли из строя.
Поединок окончен.
Мягкое прикосновение её дрожащих губ
наполнило моё сердце виной.
Радость того, что я взлетел,
вдруг резко исчезла,
и я оказался прикован к земле.
Будто тысячи невидимых нитей связывали меня.
Прости.
Не извиняйся.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ты отвратителен.
Серия 2
Что такое «Соединение»