AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Это воля «Вирма».
Звёздная сущность – жизненная масса,
которая может пошатнуть мир во Вселенной.
И потому, если принцесса рёвозавров возьмёт
на себя процесс вживления,
она взорвётся по нашей программе.
Папа?
Конец близится.
Эта планета взорвётся,
и от неё ничего не останется.
Что происходит?
Кто вы?
Мы ассимилировали ряд форм жизни со всей Вселенной
и помогли им освободиться от оков их плоти.
И настал час вам, людям, встретить свою эволюцию.
Ч-что?
Существует лёгкая и вечная форма удовольствия.
И вы её ощутите.
Дерьмо!
Ноль Два!
Всё напрасно!
Что это?
Сколько же ты жила?
Ты жила в одиночестве ещё до того,
как появились люди?
Милый...
Командир! Ответьте, пожалуйста, командир!
Папа!
Э-эй! Против кого мы должны сражаться?
Ясное дело – против рёвозавров!
Так ведь было всегда!
Но она сказала, что те,
кто явились с неба, – вторженцы.
Не важно, кто враг.
Я могу лишь сражаться.
Раз детонация приостановилась, когда код 016 вступил в связь...
Всё дело в резервном коде?
Резервный код?
Они нацелились на режим буйства.
Сделали так, чтобы при перегрузке
этого режима, произошёл взрыв.
Они перехитрили меня.
Неплохо перехитрили!
Если эта штука взорвётся, планета взорвётся с ней.
А код 016 это предотвратил?
Он смог только замедлить процесс.
При таком раскладе,
критическая точка будет достигнута...
Вот, сколько времени выиграл нам милый?
Код 002?
Нам не опасно здесь находиться?
А что нам ещё делать?
Успокойтесь. Будем считать, что приказов сверху мы больше не получим.
Нужно справляться со всем самостоятельно.
Они говорили что-то странное в последнем сообщении. Нет?
Да, что-то про взрыв Звёздной сущности.
Они сказали, что взорвётся вся планета.
Это не нормально.
Что это значит?
Разве эта штука не должна была положить конец войне?
Мы должны сами пойти и всё увидеть.
Если взрыв и правда будет, у нас нет времени стоять просто так.
Да. Я переживаю за Хиро и Ноль Два.
Верно. Ну хорошо!
Возвращаемся...
в Великое ущелье!
Бесполезно.
«Вирм» подловил меня.
Мы проиграли.
Что такое этот «Вирм»?
Кто такие эти ребята, которые появились с небес, и против которых вы сражались?
Когда мы вступили в связь с тобой, я почувствовал это.
Я почувствовал прошествие невероятного количества времени.
Когда это началось?
Она называла меня подделкой.
Что это означает?
Она единственный выживший рёво сапиенс.
А ты её клон.
Прошло уже больше шестидесяти миллионов лет.
Как цивилизация, что гораздо более продвинута, чем вы, мы жили на этой планете.
Но в один день прибыли «Вирм».
Они представляли из себя коллективный разум без физических тел.
И они хотели, чтобы мы к ним присоединились.
Присоединились?
Они говорили нас отбросить свои тела.
Мы отказались, и началась война.
И во время этой войны, растянувшейся на столетия,
мы пересобрали себя в бессмертное оружие
и эволюционировали в то, что вы зовёте «рёвозаврами».
К тому времени, когда мы наконец отбили удар «Вирм»,
от нашей цивилизации остались лишь боевые достижения.
Мы даже лишились способности размножаться.
Но этим всё не закончилось.
Враг, чью атаку мы отбили, был лишь авангардом «Вирма».
Не имея формы,
они расширялись, добавляя оружия планет, которые поглощали, в свой арсенал.
Нет...
Чтобы подготовиться к неизбежному возвращению «Вирма»,
мы ушли под землю.
Слабые превратили себя в энергию,
а сильные соединялись, чтобы эволюционировать в ещё более сильные оружия.
И так рёво сапиенс построили Звёздную сущность,
оружие из массы рёвозавров.
Им могут управлять лишь рёво сапиенс.
Принцесса рёвозавров, наверное, прожила миллионы лет лишь ради этого.
Ноль Два, ты была создана, чтобы управлять Звёздной сущностью от лица человечества.
Я создал тебя из её ДНК.
Хотя победить было невозможно,
я хотела уничтожить стольких, скольких можно.
Но это конец.
Всё кончено.
Правда ли это конец?
Правда ли больше ничего нельзя сделать?
Ничего.
Многие образцы были рождены, но не сумели выжить.
Ты была единственным успехом.
В итоге, для запаса, и для того, чтобы использовать как тычинки,
я и из твоих клеток создал клонов.
Но к ним не перешла кровь рёвозавров.
Моих... клонов?
Девятых.
Вы...
Почему вы здесь?
Это не ваш пост.
Уход с поста без разрежения может считаться неповиновением приказам.
Вернитесь туда, куда были назначены, и выполняйте приказы Папы.
Сейчас в этом нет смысла! Взрыв...
Решаете это не вы, а Папа.
И мы не можем с ним связаться!
Мы должны анализировать ситуацию и принимать собственные решения!
Собственные решения?
Вы себя особенными возомнили?
Приказы Папы неоспоримы!
Чёртовы чудовища.
Убейте всех до единого!
Они совсем поехали.
Ичиго! Это наш шанс!
Д-да! Скорее!
Кокоро!
Поехали.
Д-да.
Да что с ними не так?
Дельта! Слева!
Что?!
Дельта!
Эпсилон!
Держитесь!
Мы сейчас от них избавимся!
Нет! Не хочу умирать!
П-помогите!
Будьте прокляты...
Будьте прокляты!
Ну, я пошла.
Куда?
Возвращать милого.
Не надрывайся.
Мой милый ждёт меня.
Что ты сможешь?
Звёздная сущность наверняка напичкана ловушками «Вирма».
Даже если ты вернёшься, ты только попадёшься в ловушки.
И что?
Принцесса рёвозавров? «Вирм»?
Мне плевать.
Мне плевать, пусть даже я подделка какого-то монстра.
Мы с милым пообещали быть вместе всегда,
и что придём друг за другом, если нас разделят.
Но мы узнали, что входная дверь открывается лишь перед кодом 001.
Я пойду с ней.
Доктор?
Ребята...
Ноль Два!
Связь с 016 отложила планы, пусть ненадолго.
Он, вероятно, неизвестный для «Вирма» фактор.
Принцесса рёвозавров, 016 и ты...
Вы трое можете сотворить чудо.
Правда?
Это очень оптимистичная точка зрения, у которой нет основания.
Считай, слепая вера.
И всё же...
Лучше так, чем совсем без шансов.
Блин, они не отстают!
Ещё один!
Тут завал!
Дерьмо! Придётся идти в обход!
Нет на это времени!
Отойдите, ребята.
Икуно, что ты задумала?
Футоши! Мы откроем проход!
Да!
Стой, Икуно! Если ты это сделаешь...
В порядке?
Икуно!
Твои волосы!
Дерьмо!
Вперёд, Ичиго!
Как так?
Я прикрою тыл.
А вы идите вперёд.
Ни за что!
Не смей отдавать свою жизнь! Мы останемся с тобой!
Мику...
Кокоро.
Я согласен с ними.
Мы должны сражаться вместе.
В любом случае, нам нужно побольше людей, чтобы сдерживать этих ребят.
Так что вот так! Скорее, вперёд!
Ичиго...
Хорошо.
Ноль Два, верни Хиро ради нас.
Когда спасём мир, давайте устроим огромный пир!
Мы и твоих любимых сладостей приготовим, Ноль Два!
Угу.
Берегите Хлорофитум!
И не смейте умирать!
Пошли!
Ну что поделать, это приказ лидера.
Мику! Мы выживем, несмотря ни на что!
Конечно!
Вот и они!
Почему?
Почему вы до сих пор боретесь?
Эта битва никогда не была вашей.
Я был таким же.
Я был таким же, как вы.
Я ни на секунду не сомневался, что жил лишь ради сражений,
и не боялся умереть.
Но я узнал...
Что это нельзя назвать жизнью.
Встреча с Ноль Два помогла мне это понять.
Время, что мы провели плача,
смеясь и влюбляясь, было очень ценным,
и я понял, что хочу это всё защитить.
Но если мы пойдём на смерть, мы всё потеряем.
Всё перестанет существовать.
И этого я ни за что не могу допустить!
Я пообещал, что всегда буду с ней!
Я больше не живу ради сражений.
Я сражаюсь ради того, чтобы жить.
Это... Хрингхорни?
Но кто управляет?..
Эй, Папа, скажи что-нибудь...
Что нам делать?
Плохо! Оно нас догоняет!
Ноль Два, сколько ещё?
Его уже видно!
Туда!
Вход в Звёздную сущность
Они всё идут.
Вперёд! Верни Хиро ради нас!
Только попробуйте не вернуться вдвоём.
Если кого-то из вас не станет,
вы поплатитесь!
Вы двое...
Вы не пройдёте!
Дерьмо!
Ичиго! Горо!
Бери. Это рука твоего хозяина.
Доктор?!
Почему?
В ней содержатся клетки принцессы.
Они не сделали из меня рёвозавра, как я хотел, но хотя бы что-то.
Скорее иди.
Доктор?
Это меньшее, что я могу сделать для искупления вины.
Я не стану просить прощения.
Можешь ненавидеть меня.
Я заслужил это за содеянное с тобой.
Хочешь, чтобы я тобой управляла?
Хорошо.
Эй.
Вы привезли меня на 13-ю плантацию, чтобы воссоединить с моим милым?
Как знать?
Я не ожидал, что вы вновь возобновите былое.
Это была просто прихоть учёного. Желание.
В вашем духе.
Доктор, я должна сказать вам это перед уходом.
Спасибо, что создали меня и помогли встретить милого.
Когда она успела стать такой человечной?
Спасибо.
Внутренность Звёздной сущности:
Великая колыбель
Стрелиция...
Дождись меня, милый.
Милый!
Я пришла за тобой! Я сдержала обещание!
Эй, милый!
Эй, проснись. Открой глаза.
Почему ты ничего не говоришь? Скажи хоть что-то!
Эй! Эй...
Эй! Эй! Эй! Эй!
Милый, я тебе говорю!
Нет...
Всё-таки не сработало...
Я такое ни за что не приму.
Я ни за что не сдамся.
Дождись меня, милый.
Вот, что для вас означает «жить»?
Мы считали, что, отбросив узы и приняв уединение,
мы сделаем себя идеальными,
сделаем себя сильнее.
Но...
Возможно, некоторые жизни могут засиять лишь в унисоне с другими.
Ну хорошо.
Я до капли отдам вам всю силу, что во мне осталась.
Сможете ли вы взять её под контроль –
зависит от вас.
Я ставлю будущее планеты на вас.
Милый...
Милый.
Ноль Два?
Я сдержала обещание.
Я верил.
Все спасены.
Угу.
Ноль Два, мне тебя не хватало.
А мне тебя, милый.
Что это?!
Люди, мы ещё раз взлетим.
Решайте, хотите ли вы сражаться, или принять разруху.
Стрелиция
Апас
Стрелиция отклоняет все попытки вмешательства.
Она освободилась от нашей программы?
Сейчас я чувствую, что ты ближе, чем когда-либо прежде.
Я знаю твои мысли, как свои пять пальцев.
Что бы не произошло с этого момента,
наши сердца всегда будут едины, милый!
Вижу... Вижу!
О, какая красота...
Мой Апас...
Стрелиция Апас!
Выбора нет.
Мы остаёмся лишь с копьём жизни, построенным рёвозаврами.
Мы желали большего, но пока отступим.
Но знайте: мы вернёмся.
И в следующий раз мы приведём всю нашу армию
и сотрём эту планету в порошок.
Папа...
Серия 21
Ради тебя, моя любовь
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
У нас вышло, Ноль Два.
Ноль Два?