Перевод: Kajitsu
Редактура: lukorepka
Тайминг: Крысёнек
Я была рождена кукловодом.
Марионеткой с миссией.
Вот кто такая Сироганэ. Это и есть «я».
Хватит этой болтовни.
Слушай сюда, Сироганэ.
Ты не марионетка.
Нет, не глупи. Ты же умрёшь!
Я расстаюсь с плаксой, которым я был.
И если я выживу…
то всегда буду смеяться!
Он как будто совсем другой человек.
Эти глаза…
Это глаза зверя,
жаждущего жить.
Цирк марионеток
До рассвета, когда звёзды сияют в небе
Я ищу то, что потерял
Моё сердце встревоженно на солнце, но в темноте
Я шёпотом молюсь, освещая себе путь
В моих руках есть всё, мне ничего не нужно
Но в них также есть пустота
Пожалуйста, кивни мне лишь раз
И как сквозь зеркало дотянись до меня
Я буду любить лишь в тот момент и в ту секунду
Всё остальное может просто сгореть
То, что я считаю правильным, правильно для меня одного
Каким бы ни был путь, я его преодолею
И глубоко в моём сердце это чувство растёт и крепчает
По одной единственной причине
Я продолжаю карабкаться на сцену
Прошу вас, переходите на мою сторону.
Акт
Вихрь
Отец оставил мне своё состояние.
Я заплачу, сколько попросите.
Этот пацан свалился с неба
и теперь ведёт переговоры
с теми, кого послали его убить.
Эта решимость…
Меня, знаменитого кукловода из клана
Курога, поразил какой-то мальчишка?
Погоди, ты что, спрыгнул оттуда?
Да, я должен был сбежать от дяди Дзэндзи.
Ты просто невероятен.
Пускай случайно, но ты спас мне жизнь.
Но у нас есть свой кодекс чести.
Неважно, сколько ты нам предложишь,
мы не предадим своих клиентов.
Тогда прочтите это.
Что? Мы, клан Курога, были подопытными
крысами для создания сильных марионеток?
И так как мы им больше не нужны,
мы должны поубивать друг друга?
Итак?
Сколько ты готов заплатить?
Как твои раны?
Всё в порядке. Я больше беспокоюсь за Масару.
Где-то здесь должен быть выход.
Нужно найти господина.
Не думайте, что победили.
Мы заберём вас с собой.
Никому это не предотвратить.
Остался час.
Вы все отправитесь в ад.
Чёрт бы побрал этого Масару. Умереть вот так.
Если бы я его усыновил, наследство досталось бы мне.
Это я. Нашли тело Масару?
На самом деле он…
Жив?
Он взял Гримальди из Отряда
похитителей и направляется к вам.
Чего?!
Масару! И… Отряд убийц?
Простите за вторжение.
Парнишка хочет с вами поговорить.
Дядя, пожалуйста, прекрати это. Прошу тебя.
Я хочу помочь Сироганэ и Наруми.
Похоже, удача всё ещё на моей стороне.
Сироганэ! Наруми!
Чёрт, он застал нас врасплох.
Постой Яманака, не убивай их.
Масару, заставил же ты меня
поволноваться, но рад, что ты жив.
Ты знаешь, чего я хочу, ведь так?
Усыновить меня.
Именно. Всё, что тебе нужно, – сказать «да».
Яманака, затяни немного нити.
Слышишь это? Чудесно.
Прекратите, не надо!
Масару.
Да.
Он всё видит.
Боже, как приятно. Даже щекотно.
Точно. Не волнуйтесь за нас, юный господин.
Верно, не слушай того гадкого старика.
Заткнитесь!
Я могу легко их убить.
Ну, что скажешь, Масару?
Я… стану вашим сыном.
Наконец-то! Теперь я твой отец.
Взамен отпустите их!
Конечно. Как пожелает мой любимый сынок.
Пойдём в пагоду. Там ты с ними и встретишься.
Пойдём, Масару.
Погоди, пацан.
Тебя обманули.
Ты сам посуди.
Эти двое знают, что здесь произошло.
Ты думаешь, он их так просто отпустит?
Это правда, дядя?
Да.
Я подумываю о том, чтобы сбросить их с пагоды.
Вы ужасный человек.
Ну и что с того?
Что ты вообще можешь, Масару?
Сироганэ, Наруми.
Вы…
Придурок!
Моя нога!
Ого…
Уходим, пацан!
Да, но…
Вход в поместье завален, мы не успеем вовремя.
Тогда что нам делать?
Я не могу её обезвредить!
Скоро тут всё взлетит на воздух!
Остановился.
Наверно, это крыша пагоды.
Что они задумали?
Что случилось, Сироганэ?
Когда я была ребёнком…
Меня часто запирали в такой комнате.
Только что вспомнила.
За окном…
были руки кукловода.
Мне страшно.
Я вижу его… то окно…
И руки, управляющие мной.
Улыбнись, Сироганэ.
Приподними уголки рта и улыбнись.
Даже у самых страшных вещей
нет ни шанса против улыбки.
Ты повторил то же самое, что когда-то
сказал человек из моего прошлого.
Улыбнись, Сироганэ.
Бедная марионетка, позабывшая, что такое улыбка.
Но когда-нибудь ты улыбнёшься.
Поверь мне.
Его звали Сёдзи Сайга.
Он был дедушкой юного господина.
Сироганэ, защищай юного Масару.
Защищай его, и ты перестанешь быть марионеткой.
Ты снова улыбнёшься.
Теперь понятно, почему ты заботишься о Масару.
Это странно, твоя рука…
А-а, я не хотел…
Всё хорошо.
Просто это странно…
Такое тепло я чувствовала
только от слов господина Сёдзи.
Но от твоей руки исходит какое-то
другое, незнакомое тепло.
Ты что, спятил? Прыгать отсюда на крышу пагоды?
Всё в порядке, скорости Гримальди должно
хватить, чтобы покрыть это расстояние.
То есть пацан оценил скорость и
расстояние во всей этой суматохе?
В этом деле…
я полагаюсь на вас.
Ну ладно, раз ты платишь, я это сделаю.
Соскальзываем.
Дай мне его шею!
Быстро!
Как ты это сделал?
Я запомнил ваши движения.
Наруми, Сироганэ!
Масару!
Юный господин!
Простите, всё это из-за меня.
Не говори так!
Глянь на себя, весь в ранах.
Юный господин!
Асихана, ублюдок.
Масару, отойди от него!
Всё хорошо, я нанял его.
Он теперь с нами.
Он прав.
Но я даже пальцем не могу шевельнуть.
Думаю, я вам больше не помощник.
Простите…
меня.
Подумать только, прыгнул сюда на Гримальди?
Но вашим играм пришёл конец.
Нет!
Наруми и Сироганэ прошли через это ради меня.
Теперь я должен их спасти!
А ты крепкий орешек.
Посмотрим, как ты расхрабришься,
когда я отрублю тебе руку.
Нет!
Возьми лучше мою!
Да я обе возьму.
Стой!
Что за…
А ты стал сильнее, Масару.
Но пока этого хватит.
Хватит!..
Теперь наш черёд.
Мы с Сироганэ позаботимся об остальном.
Он увеличил свою мощь за счёт духовной силы.
Это называется «жёсткий цигун». Хорошенько запомни.
Юный господин, вы весь израненный.
Это уже не важно. Главное, что вы все целы.
Вы, взрослые лбы, ополчились
против одного мальчишки.
Твари!
Так, так. Неплохо для любителя.
А ты, значит, похититель Масару.
Именно. Я уже побеждал тебя, помнишь?
И что с того?
Наруми, он такой сильный.
Да, потому что он впал в ярость,
увидев все твои раны.
Он ненавидит людей, убивающих ни за что.
Наруми, похоже, всегда сражается за кого-то.
Мне пока это неведомо.
Но, юный господин…
я завидую Като.
Сироганэ!
Ты как?
Внимательней, барышня.
Сироганэ.
Как тебе такое…
Арлекин!
Сироганэ!
Бегите, юный господин.
Ты пойдёшь со мной.
Убегай, Масару.
Беги!
Бежать?
И оставить их?
Нет!
Я не убегу.
Юный господин, пожалуйста, уходите!
Я буду сражаться.
Как прелестно.
Малыш, марионетками управлять не так уж и просто.
Мелкому любителю ни за что не справиться.
Юный господин, вы должны бежать!
Вставай, Арлекин!
Юный господин.
Даже самым одарённым нужны годы,
чтобы овладеть искусством кукольника.
Но ты…
Прости, Арлекин.
Я не могу управлять тобой
так, как это делает Сироганэ.
Но один приём я всё же помню.
Les Arts Martiaux!
Чёрт.
Вихрь!
Что?
Что происходит?
Ты как, Масару?
Сироганэ.
Держись, Сироганэ.
Я в порядке.
Проклятье. Нам надо уходить.
Только как нам отсюда выбраться?
Пацан.
Асихана-сан.
Сюда. Там есть выход.
Идём.
Здесь есть верёвка.
Спустимся по ней.
И откуда нам знать, что ты её не обрежешь?
Пацан нанял меня за большие деньги.
Я делаю свою работу.
Тогда и я тебя нанимаю.
За десять иен.
Должно хватить.
Не волнуйся.
Держись, Сироганэ. Мы отведём тебя к доктору.
Вы тоже поспешите.
Масару!
Юный господин! Я спасу вас.
Уходи уже.
Я не могу вас здесь бросить!
Ты ничего не сможешь с такими ногами.
Мы быстро.
Ты и опомниться не успеешь,
как мы спустимся на этой верёвке.
Приступ Зонафа.
Я должна засмеяться!
Засмеяться, иначе Като…
Не могу!
Почему я не могу даже улыбнуться?
Мне так жаль.
Почему ты извиняешься?
Забавная же ты.
Като.
Давай, выбирайся отсюда.
А за Масару не волнуйся. Иди!
Като!
Масару!
Наруми.
Наруми!
Надо было слушаться деда и идти по его стопам.
Он был клоуном.
Вечно он хвастался, какая
у него замечательная работа.
Будь я тоже клоуном,
столько детей улыбнулось бы у меня…
Наруми.
Знаешь… этой встречи с тобой
мне более чем достаточно.
Масару, продолжай улыбаться.
Ты можешь плакать.
Можешь терпеть, скрипя зубами.
Но ещё… ты обязательно должен улыбаться.
Наруми!
Не поднимай голову, Масару.
Но Наруми, посмотри, что с тобой!
Запомни Масару.
Если почувствуешь, что сбился с пути,
прислушайся к своему сердцу…
А когда ты поймёшь, что настало время улыбнуться,
не нужно плакать.
Хорошо, Масару?
Я жив.
Мы живы, Наруми!
Наруми больше не стало.
Он так много отдал мне…
а затем ушёл.
Но… его рука, которую он оставил,
так и продолжала оберегать меня.
Взвейся в танце, марионетка!
Это будет так прекрасно
Моя жизнь не годилась ни на что, кроме сражений
Почему же, даже отбросив человечность, я испытываю гнев?
Я больше не могу улыбаться, когда тебя рядом нет
Я думала, что это именно я была плохой
Что я как кукла, которая не умеет нормально улыбаться
У меня такое чувство, что меня кто-то дёргает за ниточки
Так почему же я всё ещё жива?
Никто не понимал, как мне было больно
Но ты пришёл и крепко прижал к своей груди
Это похоже на то, как мои спутанные конечности распутываются
Взвейся в танце, марионетка!
Чувствую, что сейчас я дотянусь до тебя
У меня ничего не было, пока я не встретила тебя
Этим грустным чувствам научил меня ты
Теперь у меня есть то, что я хочу защитить, поставив на кон всё