Перевод: Kajitsu
Редактура: lukorepka
Тайминг: Крысёнек
Скажи, пожалуйста, зачем ты
помогаешь юному господину?
Асихане верить, конечно, нельзя…
Но другого выхода у нас попросту нет.
Я тебя не об этом спрашиваю.
Зачем ты сражаешься ради юного господина?
В какой бы стране я ни была,
люди старались жить мирно
и заботились только о себе.
Скажи я причину – ты всё равно не поверишь.
Поехали.
Цирк марионеток
До рассвета, когда звёзды сияют в небе
Я ищу то, что потерял
Моё сердце встревоженно на солнце, но в темноте
Я шёпотом молюсь, освещая себе путь
В моих руках есть всё, мне ничего не нужно
Но в них также есть пустота
Пожалуйста, кивни мне лишь раз
И как сквозь зеркало дотянись до меня
Я буду любить лишь в тот момент и в ту секунду
Всё остальное может просто сгореть
То, что я считаю правильным, правильно для меня одного
Каким бы ни был путь, я его преодолею
И глубоко в моём сердце это чувство растёт и крепчает
По одной единственной причине
Я продолжаю карабкаться на сцену
Акт
Бездна
Прошу.
Простите, я немного не понимаю.
Немудрено.
Признаюсь, способ грубоват, но забрать
тебя от негодяев можно было только так.
«Негодяев»…
Верно, эти негодяи наверняка
охотились за твоими деньгами.
Но не волнуйся.
Эм…
Меня зовут Дзэндзи Сайга.
Я младший брат твоего отца.
Он попросил меня присмотреть за тобой.
А теперь переодевайся и завтракай.
Наруми… Сироганэ…
Почему-то, почему-то…
Я его боюсь!
У Отряда похитителей довольно много людей.
А ещё я слышал, что повсюду расставлены ловушки.
Не волнуйтесь, у меня есть план.
Вначале пойдут двое…
Босс, мотоцикл!
Едут напролом?
Стой! Это слишком рискованно!
Рискованно или нет, я отвлеку их на себя,
а ты ищи Масару.
Ты кто вообще такой?!
Какого чёрта? Кто он?
Сейчас ты сдохнешь.
Убить его!
Заткнись!
Вы всего-навсего щенки!
Хватит тявкать!
Вы!.. куски!.. дерьма!
Спятил?
Подохнуть не боишься?
Как говорится, принявший смерть знает цену жизни.
Выживет лишь тот, у кого твёрдая воля.
А ну завались!
Взять его!
Неужели…
это правда…
Като?
Наруми?
А ты ищи Масару.
А он очень даже неплох.
Мне везёт больше, чем я думал.
Отряд убийц, вперёд!
Чёрт, отходим к воротам Каракури!
Девушка, дальше вы не пройдете.
Асихана! Предоставь это мне
и моим «Вращающимся рукам»!
Отлично, просто последуем за ним.
Я так не думаю.
Дурак.
Чёрт.
Назад, Вращающиеся руки!
Помогите, я не могу снять перчатки!
Не могу смотреть на это.
Почему?
Их задание – убить юного господина.
Ни чем не лучше похитителей.
Одним врагом станет меньше.
Какой холодный, бесчувственный взгляд!
Даже тебе тут не справится, Асихана.
Жаль только, что я не могу показать свои приёмы.
Эй.
А, девушка, а вам чего нужно?
Самоуверенная мадемуазель,
я пройду через эти ворота.
Эй, подожди!
Я живу, только чтобы защитить юного господина.
И Арлекин тоже.
Меч святого Георга. Les Arts Martiaux!
Искусство боя!
Отлично, вперёд!
Погнали!
Идиоты, вы забыли о моём Тео Готье?
А теперь, незнакомка, пора повеселиться.
Я больше не хочу.
Тебе не нравится?
Нет, просто я не голоден.
Извините.
Масару-кун, ты уже, должно быть, заметил,
что за твоим наследством охотятся много людей.
Но здесь ты в безопасности.
Я лично тебя защищу.
Так, может, позволишь мне усыновить тебя?
Этот человек – лжец.
Он сказал, что Наруми и Сироганэ – негодяи.
Хочу сбежать.
Я должен…
сбежать отсюда!
Эм, дядя?
Можно мне в туалет?
Конечно, дальше по коридору.
Я пойду с тобой.
Я должен сбежать! Должен сбежать!
Таками, эта девушка может тебя удивить.
Она совершенно не похожа на нас,
людей из клана кукловодов.
Что? О чём это ты?
Нас обучали искусству кукольника
с самого раннего детства. А ты…
Юный господин нуждается во мне. Начнём же.
Чего?
Дура, не зли её! У неё бомбы.
Взорви их, Тео Готье!
Арлекин!
Что?
Что произошло?
Почему?
Бомбы!
Может, тебя и учили искусству кукольника с детства.
Но я училась управлять куклами с самого рождения.
Масару.
Где же ты?
Если выйдешь, сильно ругать не буду.
Что мне теперь делать?
Сироганэ… Наруми…
Садаёси Сайга?
Это же имя отца.
Почему здесь…
написано моё имя?
Что такое, здоровяк?
Мне нужно, чтобы ты мне кое-что объяснил.
Кто вы все такие?
Ещё и эти огромные куклы…
Убиваете людей направо и налево!
Оставь его. Сначала нам
надо найти юного господина.
Мы временно союзники.
Я не смогу доверять им, пока не узнаю.
Если интересует моё мнение,
то, думаю, красотка права.
Мы, кукловоды, сейчас известны как клан Курога.
Много веков назад наш клан устраивал
танцы марионеток, посвященные богам.
Остановимся на этом.
Что?
Эта страница обо мне.
«Масару лишь приманка»
Что?..
«Масару лишь приманка.
Марионетки и кукловоды стали ненужными.
Масару – „спусковой крючок“, который
запустит механизм самоуничтожения клана».
Я приманка?
О чём ты, отец?
Итак, про танцы я понял, но давай ближе к делу.
Как вы докатились до такой жизни?
Семья Сайга создавала для нас
марионеток с давних времен.
В то время Курога платили Сайга за марионеток.
Но теперь сами Сайга платят нам огромные деньги,
чтобы мы опробовали их боевые марионетки.
Хватит. Поспешим.
Мы ещё встретимся, если выживем. Вперёд!
Осторожно, это поместье Каракури.
Ловушки здесь повсюду.
Т-только не приступ!..
Като.
Я оставлю всё наследство Масару,
мои родичи обязательно попробуют его убить,
а роль исполнителя возьмёт клан Курога.
Таким образом, используя марионетки в
битве за Масару, они уничтожат друг друга.
Масару – приманка, необходимая ради этой цели.
Что это значит?
Попался.
Чёрт, только не сейчас…
Като, забудь обо мне.
Отпусти меня и найди юного господина!
Дура! Ты что, не лучше куклы?
Грызёте друг друга, наплевав
на свои жизни, будто марионетки.
Сироганэ, скажу честно, ты не защитишь Масару.
Тот, кто не ценит свою жизнь,
никогда не поймет ценности другой!
Дерьмо!
Моя жизнь мне дорога!
Я не хочу умирать!
Ну как тебе, Масару?
Просто послушайся меня и
стань моим приёмным сыном.
Нет…
Я не стану твоим сыном.
Никогда!
Ах ты мелкий!..
Да, что?
О, чудесно.
Какая жалость, Масару.
Те, кого ты ждал, погибли.
Ложь!
Тогда позволь показать тебе их трупы.
И тогда ты станешь моим сыном!
Как же больно, ещё и этот приступ…
И почему она плачет?
Я выгляжу как настоящий извращенец,
задыхающийся над плачущей девушкой.
Ты что делаешь?!
Точно, мы упали и…
Като, ты ранен. Это?..
Я просто подскользнулся.
Что ж, поменяемся ролями.
Теперь ты иди вперёд.
У меня приступ Зонафа.
Я больше не могу двигаться.
Д-давай.
Быстрее, иди…
Могу ли я чем-нибудь тебе помочь?
Да, смейся, пожалуйста.
Мне уже смеяться?
Бесполезно.
Прости.
Забудь. Я с самого начала
знал, что ничего не выйдет.
Давай попробуем ещё раз.
Ты ведь пытался спасти меня и сильно поранился.
Я должна тебя отблагодарить.
Какая же ты вся серьёзная.
Я не права?
Она ни за что не засмеётся,
что бы я ни сделал.
Чёрт, мы должны спасти Масару.
Почему я трачу на это время…
Сироганэ, тебе нужно идти! Я покажу, что ты лишь теряешь здесь время.
Ладно, скажу кое-что смешное. Готова?
Да.
Слушай, Сироганэ.
Ты станешь моей девушкой.
Видишь, не смешно, да?
Так что иди уже.
Нет.
Совсем… не смешно.
Что за дела?
Приступ… прошёл.
Но теперь моё сердце…
Нет, оно просто быстро бьётся.
Прости, смеяться не моё.
Я всего лишь марионетка.
Они живы!
Но Наруми ранен.
Всё из-за того, что он пытался спасти меня.
Оба выжили?
Что за?.. Чёрт!
Я тоже не сдамся!
Марионетка? Что ты имеешь в виду?
Это из-за моих слов? Прости уж.
Нет, не из-за них.
Я правда марионетка.
Меня вырастили в Кибероне во Франции.
Я никогда не знала своих родителей.
Я училась управлять куклами
так долго, сколько себя помню.
«Слишком резко.
Сколько раз тебе повторять?» –
из раза в раз твердила мне пожилая женщина.
Больно?
Ты должна всё забыть, Элеонора.
Чувство боли и даже своё имя.
Забудь горесть и радость, отбрось все эмоции.
Ты марионетка.
Ты должна стать марионеткой, управляющей куклами.
Элеонора? Это твоё настоящее имя?
Оно уже не моё.
Я была рождена кукловодом.
Марионеткой с миссией.
Вот кто такая Сироганэ. Это и есть «я».
Миссия? Что за бред?
Прах к праху. Марионетка к марионетке.
Кто-то сделал «автоматов».
И теперь марионетки должны их уничтожить.
А, чего?
Я продолжала уничтожать марионеток,
как мне и велели, не задавая лишних вопросов.
Управляющая марионетками марионетка,
которая не умеет улыбаться.
А вот тут я не согласен.
Говоря об улыбках, вспоминается
Масару. У него она лучше всех.
Но, Сироганэ, твоя улыбка тоже ничего.
Хватит этой болтовни.
Ни одна марионетка не улыбнётся так, как ты!
Слушай сюда, Сироганэ.
Ты не марионетка.
Я не…
Масару!
Чёрт, слезай оттуда.
Я уже всё для себя решил.
Я не позволю тебе мной командовать.
О чём ты говоришь?
Страшно. Я не могу!
Спускайся, Масару. Я больше не буду тебя бить.
Мне было одиноко всё это время.
Но те двое поддержали меня.
И даже сегодня они пришли меня спасти.
Он даже был ранен.
Не сдавайся!
Ты станешь сильным.
Даже сильнее меня.
Я стану сильным.
Я стану сильным!
Я смогу!
Скорее спускайся.
Ты станешь моим сыном.
Я не могу оставаться прежним.
Я только доставлю им больше хлопот.
Я должен измениться.
Живо слезай, Масару!
Нет, не глупи. Ты же умрёшь!
Я расстаюсь с плаксой, которым я был.
И если я выживу…
И если я выживу, то всегда буду смеяться.
Вот кем я буду впредь!
Ты так просто от меня не уйдёшь, Асихана-сан.
Пора тебя повязать.
Масару Сайга?
Он ли это?
Вы тот, кто пытался меня убить?
Ну, да. Это был я.
У меня к вам предложение.
Я хочу вас нанять.
А потому…
переходите на мою сторону.
Он как будто совсем другой человек.
Эти глаза.
Это глаза зверя, жаждущего жить.
Взвейся в танце, марионетка!
Это будет так прекрасно
Моя жизнь не годилась ни на что, кроме сражений
Почему же, даже отбросив человечность, я испытываю гнев?
Я больше не могу улыбаться, когда тебя рядом нет
Я думала, что это именно я была плохой
Что я как кукла, которая не умеет нормально улыбаться
У меня такое чувство, что меня кто-то дёргает за ниточки
Так почему же я всё ещё жива?
Никто не понимал, как мне было больно
Но ты пришёл и крепко прижал к своей груди
Это похоже на то, как мои спутанные конечности распутываются
Взвейся в танце, марионетка!
Чувствую, что сейчас я дотянусь до тебя
У меня ничего не было, пока я не встретила тебя
Этим грустным чувствам научил меня ты
Теперь у меня есть то, что я хочу защитить, поставив на кон всё