Перевод: Kajitsu
Редактура: lukorepka
Тайминг: Крысёнек
Прекратите оба!
Юный господин!
Всё ради себя, да?
Верно.
Всё это ради себя.
Цирк марионеток
До рассвета, когда звёзды сияют в небе
Я ищу то, что потерял
Моё сердце встревоженно на солнце, но в темноте
Я шёпотом молюсь, освещая себе путь
В моих руках есть всё, мне ничего не нужно
Но в них также есть пустота
Пожалуйста, кивни мне лишь раз
И как сквозь зеркало дотянись до меня
Я буду любить лишь в тот момент и в ту секунду
Всё остальное может просто сгореть
То, что я считаю правильным, правильно для меня одного
Каким бы ни был путь, я его преодолею
И глубоко в моём сердце это чувство растёт и крепчает
По одной единственной причине
Я продолжаю карабкаться на сцену
Акт
Обещание
Душка, честь тебе и хвала,
что смогла уничтожить моих «ребят».
Но в этот раз тебе не повезло.
Конструкция и сила «Пульчинеллы»
на совершенно ином уровне.
Иди к чёрту! Не знаю, за наследством ли
вы гонитесь или нет, но это уже не смешно.
Отойди.
И не вмешивайся.
Что?
Где я?
Что со мной случилось?
Сигоганэ! Наруми!
Пульчинелла, как только убьёшь мальчика,
я смажу тебя первоклассным маслом.
Заказчик обещал щедро вознаградить за работу.
Заказчик?
Кто тебя нанял?
Отойди.
Я защищу юного господина.
И сделаю я это сама.
Как прекрасно. Обычно мне доводилось
убивать лишь обычных людей.
И будет занятно разок схлестнуться с кукловодом.
Сразимся же! Один на один!
Ого, а ты быстрая.
Но как тебе такое?
Сироганэ!
«Пульчинелла» может пробить
одним ударом даже бетонную стену.
Невозможно! Что это за кукла?
Назад!
Не двигается?
Быть не может!
Её кукла удерживает «Пульчинеллу» всего одной рукой.
Смотрите, юный господин.
Это «Арлекин» – марионетка вашего дедушки…
Искусство боя – Les Arts Martiaux!
Чёрт. Защищайся!
Вихрь!
Какого? Я ей совершенно не ровня.
Но…
Сироганэ!
Юный господин!
Ты…
Нечестно!
Именно так.
Душка, мы, знаешь ли, живём в жестоком мире.
Полагаю, это очевидно,
но одно неверное движение…
Я слишком сосредоточилась на бое и не заметила их.
Я сама виновата.
Прости, но у меня работа такая.
Давай!
Идиоты! Это совсем не смешно!
Ах ты!
Получай!
Не везёт же мне сегодня.
Ещё свидимся.
Подождите нас!
Чёрт!
Ты в порядке, Масару?
Я не смогла победить своими силами.
Чем это вы тут… Что здесь произошло?
Эм, просто…
Да вы же перевернули тут всё с ног на голову.
И спать здесь теперь толком нельзя.
Простите. Это всё из-за меня.
Поезд, теперь эта больница…
К чему ни прикасаюсь, всё вверх дном.
Я не знаю, что мне делать…
Масару!
Для начала прекрати реветь.
А ещё смейся.
Как я могу сейчас смеяться?
Ты не виноват в их подлости.
Кроме того…
Если ты не засмеёшься, я умру.
Что ты имеешь в виду?
Психологическое расстройство,
вызванное преобладанием
парасимпатической нервной системы.
Синдром Зонафа…
Да, у меня именно эта болезнь…
Прям как у моего деда.
Болезнь?
Эй, она не заразная!
Девушка.
В теле человека есть симпатическая
и парасимпатическая нервные системы.
Когда превалирует первая, человек
активен, когда вторая – расслаблен.
В случае больных синдромом
Зонафа на их тело влияет ПНС.
И что это значит?
Когда тело чувствует, что люди
рядом чем-то напряжены,
на больного нападает приступ.
Во время приступа…
резко сужается трахея, что затрудняет дыхание.
Всё тело пронизывает жуткая боль.
Чёрт, началось.
А что, если ты приблизишься к тому, кто уже смеется?
Бесполезно, это почему-то не работает.
Именно я должен заставить людей смеяться.
Ох, становится хуже.
Это смешно?
Нет, простите.
А вам?
Я давно уже не смеялась.
От вас никакого проку.
Пойду рассмешу кого-нибудь.
Наруми!
Юный господин, оставьте его.
Но он нас спас.
Пусть я ни на что и не гожусь,
я хочу отблагодарить его и помочь.
Смейтесь…
Смейтесь!
Ну как? Смешно же, нет?
А если так?
Смешно?
Смейтесь!
Куда побежали?!
Кто-нибудь, помогите!
Только скажите. Как мне вас развеселить?
Я сделаю что угодно.
Ну же!
Sot!
Прим.: sot (франц.) – дурак, глупый
Ты у них не смех вызываешь, а страх.
Она права. Я запаниковал из-за боли.
Юный господин очень переживал
за тебя, потому мы и пришли.
Хотя оно того не стоило!
Но я же…
Никаких «но»!
Что тут такое?
Может, они комики, импровизируют тут.
Ага, и наряд такой странный.
Но я же…
Тебе слова не давали.
Наваляй ему как следует!
Давай, мужик.
Фух, спасён…
Вот и хорошо, Наруми.
Вы двое – отличная пара.
Не хочу я быть с ним парой.
Ага, аналогично.
Наруми.
Прости, что пришлось ехать к тебе.
Да не парься. Если пойдёшь домой,
они могут снова за тобой вернуться.
Но всё-таки…
Кто за этим всем стоит?
Думаешь, кто-то из твоих родственников?
Не знаю.
Я стал частью семьи Сайга только три года назад.
И родственников с тех пор ни разу не видел.
Три года назад? Но ты же сын Сайги, да?
Но моя мама была…
Они называли её «любовницей».
Где ты услышал это слово?
Я жил один с мамой, когда был маленьким.
Она каждый день тяжко работала за копейки.
Когда она умерла, за мной приехал адвокат.
И тогда я впервые встретился с папой.
После этого я попал в семью Сайга.
Эй, Наруми?
Сколько стоит надгробье?
Ну… не знаю.
Мне вообще не нужно это наследство.
Я только…
хотел поставить маме надгробие.
Ты чего, Наруми?
Ничего.
Еда готова.
Чёрт возьми!
И что мне теперь делать-то после услышанного?
Ешь, Масару.
Раны быстро заживут, если будешь есть.
И про овощи не забывай. Вот, я тебе всё нарезал.
У тебя еда на лице.
Хватит.
Ты мешаешь спокойно поесть.
Я о нём позабочусь. А ты давай ешь молча.
Как обстоят дела у Масару,
теперь ясно, но вот эта баба…
Сироганэ или как её там? Странная
иностранка со странным именем.
Ещё и говорит, что защищает
Масару, но так ли это?
Было очень вкусно. Спасибо, Сироганэ.
Правда? Большое спасибо!
А она ничего такая.
Хоть и противная до жути, но когда
общается с Масару, такая красавица.
Ох, ладно уж.
Что бы ни было у неё на уме,
в красоте ей не откажешь.
Столько всего случилось сегодня.
Дома, готов поспорить,
никто и бровью не повёл.
С-Сироганэ?
Вам, наверное, сложно мыться одному.
Позвольте вам помочь.
Н-нет! Я-я сам!
А, точно.
Он же с такой рукой сам не помоется.
Эй, Масару, готовь спину!
Н-нет, я-я просто…
Я не подумал, что ты будешь в ванной.
Я же не навязываюсь?
Проклятье.
Никак с головы не выходит!
Давай, сосредоточься!
Наруми…
Это боевое искусство?
Да, я научился ему, когда был в Китае.
Ого, в Китае?
Хватаешь противника за руку и бьёшь в лицо,
а затем – в ногу.
Впечатляет?
Ого. Будь я таким же сильным, как и ты,
я не был бы так до смерти напуган.
Знаешь ли, Масару.
Я точно такой же.
Мне было страшно, когда я сражался
с этими куклами и плохими парнями.
Но как ты можешь драться, если так напуган?
Да вот как-то так. Я и сам не знаю.
Но послушай, я понимаю, что ты чувствуешь.
Ребёнком я был такой же размазнёй, как и ты.
Меня постоянно задирали.
Правда? Ты был таким, как я?
Тогда как мне стать таким же сильным?
Я… всегда этого хотел.
Быть сильным.
Если бы я был сильнее, они бы меня послушали.
Если бы я был сильнее,
я мог бы всё время улыбаться.
Альбом?
Ага. Хотел его сжечь, но можешь полистать.
Но никому не говори. А то мне и так жутко стыдно.
Это ты?
Д-да…
Это я плачу, потому что не хочу идти в школу.
Это я плачу, потому что не люблю молоко.
И спортивный фестиваль.
Конечно же, я пришёл последним.
Вот, ты смеёшься.
Ты сейчас единственный, кого я могу рассмешить.
Ты должен всё время смеяться, чтобы я не умер.
Хочешь попробовать?
Что? Ты научишь меня?
Но я слабый и неуклюжий. Да и с
физкультурой полно было проблем.
Глупый, ты же видел фотографии. Я тоже хилым был.
Но я хотел стать сильнее.
Мы с тобой похожи.
То есть я могу стать таким же сильным?
Ага, даже сильнее меня.
Вот вы где, юный господин.
Я одолжила твою рубашку.
Хорошо. Без разницы.
Это… Ты же не злишься?
С чего бы?
В цирке такое часто случается.
Думаешь, меня это волнует?
Но знаешь, лучше бы тебе об этом забыть.
Вы должно быть устали,
юный господин. Пора спать.
Бе-бе-бе…
Наруми?
Ты же останешься со мной,
пока я не стану сильнее?
Не уйдёшь от меня, как мама?
Конечно!
Что за «конечно»?
Мы же совсем из разных миров.
Кто я такой, чтобы поддерживать его?
Учить боевому искусству? Ну да…
Но…
и расставаться с ним как-то не хочется…
Туалет…
Я с вами.
Не надо, я сам!
Сироганэ что-то не спится…
Юный господин!
Как же легко похитить мелкого пацана.
С-Сироганэ…
Чёрт, Арлекин в другой комнате!
Отпустите юного господина!
Сироганэ!
Масару!
Наруми!
Я спасу тебя!
Хех, с любителями легко разделаться.
Пошли. Нет времени на игры.
Наруми!
Сироганэ!
Юный господин…
Проклятье. Звони в полицию.
Забудь об этом.
Только время потеряете,
если позвоните в полицию.
Ты…
Как ты смеешь?
Ты же заодно с похитителями, да?
Кто ты такой?
Где юный господин?
Знаешь, душка, а ты правда просто нечто.
Эй, расслабься.
Мы не похищали мальчонку.
Они, походу, наши конкуренты.
Ну и что это всё значит?!
Отвечай.
Для начала позвольте представиться.
Меня зовут Асихана Эйрё.
Думаю, вам мальчик уже всё рассказал, так ведь?
Всё началось в тот день, когда мальчик
унаследовал состояние семьи Сайга.
И некоторым людям это жутко не понравилось.
Мы же «Отряд убийц», который
наняли, чтобы убить пацана.
Сволочи, вы хотели убить ребёнка?
Такова наша профессия.
Ублюдок!
И кто же тогда похитил юного господина?
Они зовут себя «Отрядом похитителей».
Нас наняли для того, чтобы убить пацана,
а их – чтобы его похитить.
Нас наняли разные люди.
Ты их знаешь?
Конечно. Мы ведь как одна семья.
Забавно, правда?
Мы, кукловоды, разделились на две
фракции и пытаемся друг друга обставить.
Кто нанял другой отряд?
Ну… тот, кто хочет мальчишку усыновить.
Его везут в поместье семьи Сайга в Каруидзаве.
Я хотел врезаться в них, чтобы
не дать уйти, но не вышло.
Я сейчас как раз туда и собираюсь, а что насчёт вас?
А у нас есть выбор?
Ах да, скажу ещё кое-что.
В том поместье полным-полном
внушающих ужас марионеток.
И охраняют его одни из самых
опытных кукловодов семьи.
Я живу только ради защиты юного
господина и ни для чего более.
Позор вам всем! А ещё взрослые мужики!
Пытались убить беззащитного ребёнка.
Ребёнка, который всеми
силами пытается просто жить!
Жди меня, Масару, я спасу тебя!
Глубоко в душе я всё ещё молюсь,
чтобы Сироганэ и Наруми пришли за мной.
Но…
тогда я никак не знал,
что самое страшное было ещё впереди.
Взвейся в танце, марионетка!
Это будет так прекрасно
Моя жизнь не годилась ни на что, кроме сражений
Почему же, даже отбросив человечность, я испытываю гнев?
Я больше не могу улыбаться, когда тебя рядом нет
Я думала, что это именно я была плохой
Что я как кукла, которая не умеет нормально улыбаться
У меня такое чувство, что меня кто-то дёргает за ниточки
Так почему же я всё ещё жива?
Никто не понимал, как мне было больно
Но ты пришёл и крепко прижал к своей груди
Это похоже на то, как мои спутанные конечности распутываются
Взвейся в танце, марионетка!
Чувствую, что сейчас я дотянусь до тебя
У меня ничего не было, пока я не встретила тебя
Этим грустным чувствам научил меня ты
Теперь у меня есть то, что я хочу защитить, поставив на кон всё