Перевод: Kajitsu
Редактура: IzumiPhoenix
Тайминг: Крысёнек
QC: lukorepka
Запомни, Масару.
Если почувствуешь, что сбился с пути,
прислушайся к своему сердцу…
А когда ты поймёшь, что настало время улыбнуться,
не нужно плакать…
Я жив.
Мы живы, Наруми!
Цирк марионеток
До рассвета, когда звёзды сияют в небе
Я ищу то, что потерял
Моё сердце встревоженно на солнце, но в темноте
Я шёпотом молюсь, освещая себе путь
В моих руках есть всё, мне ничего не нужно
Но в них также есть пустота
Пожалуйста, кивни мне лишь раз
И как сквозь зеркало дотянись до меня
Я буду любить лишь в тот момент и в ту секунду
Всё остальное может просто сгореть
То, что я считаю правильным, правильно для меня одного
Каким бы ни был путь, я его преодолею
И глубоко в моём сердце это чувство растёт и крепчает
По одной единственной причине
Я продолжаю карабкаться на сцену
Акт
Цирк ～ Отправление
Наруми…
Прошло два месяца с тех пор, как ты покинул нас.
У меня…
У меня всё хорошо.
Хоть мне и пришлось долго лежать
в больнице после того пожара…
сегодня я наконец-то возвращаюсь в школу.
Юный господин, ваша салфетка.
Сироганэ ушла из Соломенного цирка
и теперь работает у меня горничной.
Она сказала, что будет присматривать
за мной на случай нового нападения.
Я, конечно, благодарен ей, но…
Вот, юный господин.
Скажите «а».
Хватит, Сироганэ! Я и сам могу поесть!
Конечно. Простите.
Это уже чересчур.
Я пошёл!
Школьная форма?..
С сегодняшнего дня я тоже буду ходить в школу.
А, точно.
Ты ведь будешь в старшей школе, да?
Верно, меня зачислили в школу под именем Сайга.
Это рядом с вашей школой, поэтому
если что-то случится, я тут же примчусь.
Доброе утро.
Прошу.
Спасибо, но это необязательно.
Да, Сироганэ?
Да.
Но…
Мы прогуляемся.
Видишь, Наруми?
Я стал намного чаще улыбаться.
Сироганэ такая красивая и добрая.
Наверняка она многому научилась у тебя, Наруми.
Мы оба…
Мы оба многому научились…
Масару, продолжай улыбаться.
Можешь плакать.
Но…
Продолжай улыбаться.
Можно кое-что сказать, юный господин?
Что?
Мне тяжело это говорить…
но я слышала, что в школе над вами издеваются.
Да не то что бы…
Пожалуйста, постарайтесь не выделяться.
Людям не нравится, когда кто-то отличается от них.
Но я, Сироганэ, и раньше особо не выделялся.
Взгляните на мои глаза.
Видите, какие они необычные?
Из-за этого в цирковой школе меня часто дразнили.
И тебя тоже?..
Да.
Тем не менее я старалась ничем не выделяться,
и скоро они оставили меня в покое.
Не знаю, сработает ли…
Эй, это же Масару?
Явился всё-таки.
Наша зверюшка вернулась.
Что ж, я буду в соседней школе.
Ладно, пока.
Запомните, не выделяться!
А если будут приставать, зовите меня.
Я использую Арлекина и…
Les Arts Martiaux…
Так я точно выделюсь!
Точно…
А я и забыл, что надо мной издевались.
В том поместье я ведь тоже остался без обуви.
После такого это просто ерунда.
Чего это он лыбится?
Раньше бы сразу захныкал.
Сайга!
О, доброе утро.
Наконец-то вернулся!
Как твоя поездка за границу?
Поездка за границу?
Нам так учитель сказал.
Что ты отправился в долгую поездку.
А, ну да. Было весело.
Везёт, ты такой богатый.
Расскажи, как всё было.
Поездка за границу? Как же!
Недолго ему осталось веселиться.
Итак, поприветствуйте новую ученицу по обмену.
Не упустите возможность побольше
узнать о культуре Франции.
Меня зовут Сироганэ Сайга.
Приятно познакомиться.
Ого, какая красивая!
Гляньте-ка!
Да ну. Подумаешь, Франция или откуда она там…
Что за снобизм?
Сайга-сан, садитесь за последнюю парту.
Хорошо.
Эй, подожди-ка!
Чего это ты с чемоданом?!
Вот именно! Извиняйся сейчас же!
Приношу свои извинения.
Эй…
Чего?! Чего?!
К счастью, всё обошлось.
Прошу простить меня!
Как же она приятно пахнет…
Настоящая француженка.
Заговорю-ка я с ней.
Как там «привет» на французском?
А… эм… мерси!
Ориэ, похоже, это опять Кадзияма написал.
Знаю, терпеть его не могу.
Но Сайга сам виноват. Ни разу не дал сдачи.
Хоть я и староста, но помогать не собираюсь.
А ты… хорошо рисуешь.
Чёрт.
Встали. Поклон.
Садитесь.
Так и знала… Над юным господином издеваются.
Он протянул свои сильные руки к огню
и рассказал о полной приключений охоте.
Бедный юный господин!
Вот бы мне…
Нет, это привлечёт внимание.
Что такое, Кадзияма-кун?
Явился тут в школу, а поздороваться забыл?
Ты наш слуга, забыл?
А, простите, но…
Ты кем себя возомнил, богатенький плакса?!
Юный господин!
Хватит, Кадзияма-кун!
Сайга тебе ничего не сделал!
Чего?
А она молодец.
Тебе-то что, Ориэ? Тебе что, нравится Масару?
Ещё чего?!
Тогда сгинь, а не то получишь вместе с ним.
Перестань, Кадзияма-кун.
Уэда-сан, всё в порядке.
Не обращай внимания.
Хватит уже, они поэтому и пристают к тебе.
Ничего…
Да какого ты лыбишься? Издеваешься?!
Юный господин!
Он изменился… Словно и не он вовсе!
Сайга…
Простите.
Я не хотел никого пугать.
Поэтому прикрыл его банданой.
Но вы бы всё равно всё увидели,
ведь следующий урок – физкультура.
Такое рассказывать непросто, но…
Не было никакой поездки.
Мне пришлось многое пережить…
Я узнал, что есть люди,
которые убивают не задумываясь.
Тогда я и получил эти шрамы.
По сравнению с этим, никакие издёвки
уже не кажутся страшными.
Но…
Я рассказал вам всё не поэтому.
Ты спрашивал, почему я улыбался, Кадзияма-кун.
Потому что таким был человек, который меня спас.
Что бы ни происходило, он не сдавался.
Улыбался, глядя в лицо опасности.
Поэтому… я хочу стать похожим на него.
Я тоже должен улыбаться. Несмотря ни на что.
А ну объяснитесь, Сайга-сан!
Прогуляла урок в первый же день.
Она и вправду выделяется.
Накамати-сан, я и так терпел слишком долго.
Цирк Накамати
Вы целый год не платили за аренду.
Мне очень жаль.
Простите.
Если бы вы могли ещё немного подождать…
Да откажитесь просто от своего бредового цирка.
Он уже давно устарел.
Говорю вам.
Заткнись!
«Устарел», мать твою?!
Мы на этот цирк свои жизни положили!
Босс!
Успокойтесь!
Слушай, Сайга.
Чего?
Ты изменился.
Думаешь?
Ну конечно!
Взять хотя бы случай с Кадзиямой!
Что тогда с тобой произошло?
Ты говорил, что кто-то спас тебя. Каким он был?
Их было двое. Одна из них – француженка.
Учится в старшей школе совсем рядом.
Сироганэ всегда такая серьёзная.
Уверен, она хорошо учится.
Не вспоминай пустых похвал –
в ушах иль на душе могло ли что-то не остаться?
Поспи же. В гримёрном зеркале, блестящем синевой…
Ого, она и правда иностранка?
Какой прекрасный голос!
Сироганэ-сан, это совсем не обязательно…
Готово.
Как вкусно выглядит!
Дайте кусочек!
Нет мне!
Сироганэ-сан работала в цирке?
Тогда она, наверное, хороша в спорте.
Ага.
Кодзука-сан покажет, что нужно делать.
Начинаю.
Ты смотри на неё… Типа гимнастка,
а вон как всё хочет выделиться.
Выделиться? Так делать не стоит.
В цирковой школе надо мной
издевались из-за цвета глаз.
Что? Сироганэ-сан, ты из цирка?
Учитель! Пусть Сироганэ-сан тоже покажет, как надо.
Мне бы… не хотелось выделяться.
Прекрасная идея! Покажи что-нибудь.
Необязательно сложное.
И что же мне показать?
Что-то похожее на выступление той девушки?
Вот же выскочка! Да что она вообще может?
Что за?..
Она просто выпендривается. Ты всё равно круче.
Да это вообще не гимнастика.
Ты меня победила!..
Эта Сироганэ, похоже, идеальная.
Идеальная?
Нет, Уэда-сан. Она не такая.
Сироганэ совсем не идеальная.
Не важно, сколько её хвалят
или как сильно её любят,
она никогда не смеётся.
Лишь кивает, печально улыбнувшись.
Когда я был в больнице,
Сироганэ поделилась со мной
своими переживаниями.
Юный господин.
В тот раз я не смогла улыбнуться Като,
хоть у него и был приступ Зонафа.
Чтобы ему помочь, нужно
было всего лишь улыбнуться…
Поэтому я больше не…
Когда Наруми нужна была чья-то улыбка,
Сироганэ не смогла улыбнуться.
Поэтому… пока Сироганэ помнит Наруми…
она не сможет улыбнуться.
Но… мы никогда не забудем тебя.
Скажи, Наруми.
Что мне сделать, чтобы она улыбнулась?
Эй, Сайга.
А в каком цирке теперь будет
выступать Сироганэ-сан?
Цирке?
Ага! Она ведь уже работала в цирке,
правда? Ей стоит найти ещё один.
Хотела бы я увидеть её выступление.
Точно же, цирк.
Чёрт, и почему я должен этим заниматься?
Потому что ты разозлил арендодателя.
Вот мы теперь и отрабатываем…
Но что нам дальше-то делать?
Думаешь, арендодатель был прав, и цирк уже устарел?
Может быть. Дети сейчас только
аниме смотрят да в игры играют.
Неужели сами небеса велят нам бросить цирк?
Куда вы меня ведёте?
В цирк! В цирк.
В цирк? Что вы имеете в виду?
Он должен быть где-то здесь…
Вот он!
Цирк Накамати
Видишь? Оказывается, у нас
в городе тоже есть цирк.
Тебе ведь нравится цирк, да? Тогда…
Подождите. Неважно, что мне нравится…
А мне важно! Ты всё для меня делаешь.
Ты ведь тоже должна веселиться.
Так что присоединяйся к цирку!
Минуточку.
Я нечаянно вас подслушал.
Вы хотите присоединиться к цирку, девушка?
Вы из цирка Накамати?
Да, я Cинобу Накамати. Я здесь главный.
Воу, какая красавица!
Здравствуйте. Меня зовут Масару.
Пожалуйста, позвольте Сироганэ
присоединиться к вашему цирку.
Но я же не говорила, что…
Давай, Сироганэ!
Эй, упрямый мальчишка.
Нельзя заставлять кого-то работать в цирке.
Вы тоже из цирка?
Что вы умеете?
Ну если настаиваете!
Так и быть, покажем.
Круто!
Сироганэ, ты тоже покажи им что-нибудь.
Как пожелаете.
Невероятно.
Так ты присоединишься к нам?
Юный господин.
Моя миссия – защищать вас.
Но если вы желаете, чтобы
я занималась тем, что нравится…
Тогда я присоединюсь к этим людям.
И к этому цирку.
Должен сказать, у вас есть харизма артиста.
Похоже, нас ждёт светлое будущее.
Теперь дела цирка Накамати пойдут в гору!
Это точно!
Отлично!
Позвольте представить. Эти двое – Нори и Хиро.
И ещё одна.
Наша дрессировщица, сестра Лизелотта.
Приятно познакомиться.
Я тоже рада с вами познакомиться.
Наруми, теперь я могу улыбаться…
Везде и всегда.
Потому что ты научил меня.
И Сироганэ однажды тоже сможет.
Поэтому не волнуйся за нас, Наруми.
Взвейся в танце, марионетка!
Это будет так прекрасно
Моя жизнь не годилась ни на что, кроме сражений
Почему же, даже отбросив человечность, я испытываю гнев?
Я больше не могу улыбаться, когда тебя рядом нет
Я думала, что это именно я была плохой
Что я как кукла, которая не умеет нормально улыбаться
У меня такое чувство, что меня кто-то дёргает за ниточки
Так почему же я всё ещё жива?
Никто не понимал, как мне было больно
Но ты пришёл и крепко прижал к своей груди
Это похоже на то, как мои спутанные конечности распутываются
Взвейся в танце, марионетка!
Чувствую, что сейчас я дотянусь до тебя
У меня ничего не было, пока я не встретила тебя
Этим грустным чувствам научил меня ты
Теперь у меня есть то, что я хочу защитить, поставив на кон всё