Перевод: Kajitsu
Редактура: lukorepka
Мне нравится цирк.
Он удивляет людей, дарит им радость.
Но тогда я не знал,
что существует и другой «цирк»,
который сеет ужас, а не восторг.
Цирк марионеток
До рассвета, когда звёзды сияют в небе
Я ищу то, что потерял
Моё сердце встревоженно на солнце, но в темноте
Я шёпотом молюсь, освещая себе путь
В моих руках есть всё, мне ничего не нужно
Но в них также есть пустота
Пожалуйста, кивни мне лишь раз
И как сквозь зеркало дотянись до меня
Я буду любить лишь в тот момент и в ту секунду
Всё остальное может просто сгореть
То, что я считаю правильным, правильно для меня одного
Каким бы ни был путь, я его преодолею
И глубоко в моём сердце это чувство растёт и крепчает
По одной единственной причине
Я продолжаю карабкаться на сцену
Акт
Занавес
поднимается
Пора на разминку.
Иду.
Заходите, не пропустите!
Соломенный цирк уже в городе!
Там очень весело!
В трёх станциях отсюда!
Прямо на стоянке у универмага!
Приходите в Соломенный цирк!
Не пропустите! Событие века! Соломенный цирк…
Простите.
Не могли бы вы отвести меня в цирк?
Что? Беспризорник?
На вид вроде бы не из плохой семьи.
Этому должна быть причина.
Стоп, это тебя не касается.
Не лезь в чужие дела.
А? Да ладно…
Теперь я чувствую себя злодеем.
Эй, ты.
Только не сейчас, ещё один приступ!
Я должен заставить кого-нибудь
рассмеяться. Хоть кого-нибудь!
Смейтесь, пожалуйста!
Ч-чёрт, мне хана…
Я…
Я спасён!
Эй, подожди, позволь мне поблагодарить тебя.
П-помогите!..
Похитители?
Окружили, чтобы прохожие ничего не заметили.
Что делать?
Может, этот пацан сбежал из дома.
А ладно… Если что, попрошу прощения!
Эй, ты!
Они хотели тебя похитить?
Хорошо. Таким гадам место за решёткой!
Упс, перестарался.
Ай!.. Он чертовски силён.
Что?
Вывихнул себе плечо.
Или нет?
Да кто они такие?
Бежим!
Да, отличная идея.
Кто это вообще был?
Бил, что есть мочи, а им хоть бы хны.
Ещё и жутко сильные.
Дяденька Медведь, ваше лицо
ещё страшнее, чем я думал.
Замолчи! И чья же это вина, а?
Простите.
Проклятье, ещё один приступ.
Из-за меня…
Смейся.
Если бы я не подошёл…
Просто засмейся.
Быстро засмеялся, а то порешу!
Я не понимаю!
Вот так-то лучше.
Меня зовут Наруми Като.
Тебя как?
Сайга Масару.
Учусь в пятом классе.
А чего ты такой весь из себя
вежливый? Из богатой семьи?
Ну, чего это вообще такое было?
Те люди стали всюду следовать
за мной сразу после смерти отца.
Твой отец умер?
Слышал когда-нибудь о «Сайга групп»?
Что? «Сайга»?
Огромная автомобильная и IT-компания?
Папа был там гендиректором.
Правда? Это круто.
Так ты действительно из богатой семьи.
Получается, что директор
огромной компании умирает,
а затем странные люди вдруг
начинают преследовать его сына.
Прости за вопрос, но как именно погиб твой отец?
Авария на скоростном шоссе.
Что-то попало под колёса.
Что-то?
Вроде кукла.
Тогда я вспомнил, что мне говорил дедушка.
Это потрясающе, дедушка.
Удивлён?
Подобная комната есть у каждого мужчины рода Сайга.
У папы тоже?
Конечно.
Неизвестно почему, но интерес к куклам
просыпается у каждого мальчика семьи.
Куклы с механизмами внутри, которые
позволяют им двигаться подобно людям.
Мы зовём их «марионетками».
Именно поэтому «Сайга» – лидер по
производству высокоточных приборов…
А наши личные активы насчитывают миллиарды.
Когда-нибудь всё это станет твоим.
Да, папа мне уже говорил,
но я его не особо понял.
Правда?
Ну конечно, не понял…
Как не осознал ты и бед,
что будут тебя преследовать.
Дедуль, ты о чём?
Масару, слушай меня внимательно.
Если отец умрёт до твоего совершеннолетия
и начнут происходить странные вещи,
бери этот чемодан и беги.
Сироганэ тебя защитит.
Кто это?
Не знаю.
Но дедушка говорил, что он будет
в самом близком от меня цирке.
Теперь понятно, почему ты хотел в цирк.
И всё же… лучше бы тебе
не в цирк, а в полицию идти!
Только не говори… что этих людей
интересует твоё наследство.
Нет…
Заскочил-таки на поезд?
Наруми…
Я знаю, что тебе нужно.
Ты сам нарвался.
Ощути же на себе боевые искусства,
которым я обучился в Китае.
Чего ж он такой сильный-то?
Руки прочь, ублюдок!
Чёрт!
Нужно отвести его в безопасное место.
Что теперь?
Ты спятил?
Это марионетки?
Наруми, прости.
Прости, что втянул тебя.
В костюме медведя…
Ты показался мне большим и сильным.
Я подумал, ты сможешь мне помочь.
Поэтому я к тебе и подошёл.
Прости.
Прости меня.
Наруми…
Я должен был…
умереть один, никому не мешая.
Не сдавайся!
Ты не сделал ничего плохого.
Коли тяжко – зови на помощь.
Если зол – выговорись.
Но не сдавайся, борись, сражайся.
А если не вышло…
Просто улыбайся!
Наруми!
Наруми…
Точно же… Сироганэ?
Сироганэ.
Б-бесполезно. Его здесь наверняка нет.
Я даже не знаю, кто это такой…
Не сдавайся!
Сироганэ!
Сироганэ?
Юный господин, отойдите.
Арлекин!
О-обалдеть.
Это она?..
Эм… а вы Сироганэ-сан?
Вы в порядке, юный господин?
Д-да. С-спасибо…
Мы наконец-то встретились.
Задыхаюсь…
Прошу прощения.
И всё же…
Какая потрясающая кукла.
Я по нему скучала.
Ваш дедушка звал его Арлекин.
Ваша семья наняла на работу мою
маму, когда вы были во Франции.
Она была вашей няней.
Но я никогда не был во Франции.
Это было семь лет назад.
Вы не помните, потому что…
вам было всего четыре года.
А мне тогда было одиннадцать.
Ваш дедушка спас меня и мою мать
и обеспечил нас хорошей жизнью.
Ауч…
Чёрт, что это вообще такое?
Ты цел!
Стойте!
Кто ты такой?
Иностранка?!
Серебристые глаза и волосы!
Похоже, она думает, что я враг.
Я работаю на этот цирк на полставки! А ты кто такая?
Масару, не доверяю я ей чего-то.
Что это за марионетка?
Эти марионетки, знаешь ли, напали на Масару.
Искусству кукольника меня лично
обучил дедушка юного господина.
И он же оставил юного господина мне на попечение…
Я училась управлять Арлекином, чтобы защитить его.
Ну и почему мне нельзя доверять?
Тогда где ты была, когда Масару прибежал ко мне?!
Он был один!
Я… я…
Замолчи!
Прекратите, вы двое!
Юный господин!
Нет, юный господин! Юный господин…
Простите меня.
Я позвоню в скорую.
Нет, здесь небезопасно.
И что ты будешь делать?
Отнесу его в убежище.
Отлично, я пойду с вами.
Нет, тебя это больше не касается.
Юного господина защищу я.
А ты возвращайся к мирной жизни.
Ну, как хочешь.
Всё же не похоже, что она враг Масару.
Не касается, ну, и ладно.
Лишние проблемы мне ни к чему.
Да и оказался я здесь случайно.
Чтобы не умереть, мне нужно смешить людей.
Неужели чтобы добраться до Масару…
они пойдут на всё.
И зная это, я всё равно
должен смешить людей?
Если это продолжится…
смеющихся людей, станет гораздо меньше.
Не вышло? Вы смеётесь?
Он же самый обычный пацан.
Это так, однако нам помешали…
Помешали?
Да, прохожий, но он нам не помеха.
А вот вторая наоборот. Она кукловод.
Быть не может…
Не беспокойтесь.
Я всё сделаю.
Но мне придётся воспользоваться «Пульчинеллой».
Эй, ты.
Так и знал, что ты тупица. Ты чего творишь?
Ну и что собираешься делать, а?
Больницы закрыты.
Я хотела отнести его в травмпункт, но…
Ну ещё бы, сегодня воскресенье. И ни одно
такси не возьмёт человека в такой одежде.
Да уж, ещё же думала, что управится со всем сама.
Пошли.
Не трогай!
Есть тут врач неподалёку, отправимся к нему.
Подумай о Масару! Это мы виноваты, что он ранен.
Идём уже.
Вот ведь, беспокоишь меня ни свет ни заря.
Уж извини, Док.
Ушибся он несильно, но на руке пять ссадин.
Не буду спрашивать, откуда
они, но можете выдохнуть.
Огромное вам спасибо.
Ничего.
Иностранку охомутал? А она красотка.
Твой дедушка был бы рад.
Всё не так.
Наши отношения хуже некуда.
Мальчик так не думает.
Я буду наверху. Пускай он немного
поспит, а потом можно и домой.
Не забудьте лекарства.
Ага.
Почему ты пошёл за нами?
Всё еще не доверяешь мне.
Расслабься. Я делаю это не ради тебя или Масару.
А ради себя.
Если бы я от него отвернулся,
не смог бы спокойно спать по ночам.
Я эгоист до мозга костей.
А ещё мне не понравилось, что ты там
сказала! У меня жизнь отнюдь не мирная!
Дай-ка я тебе кое-что сразу поясню!
Слушай сюда, моя болезнь…
Арлекин!
Не знаю, что именно ты хотел сказать,
но я тебя отчасти понимаю.
Всё ради себя.
Да?
Верно.
Всё это ради себя.
Тогда я этого ещё не знал,
но именно в тот день огромное колесо судьбы…
медленно начало вращаться
для Сироганэ, Наруми и меня самого.
Взвейся в танце, марионетка!
Это будет так прекрасно
Моя жизнь не годилась ни на что, кроме сражений
Почему же, даже отбросив человечность, я испытываю гнев?
Я больше не могу улыбаться, когда тебя рядом нет
Я думала, что это именно я была плохой
Что я как кукла, которая не умеет нормально улыбаться
У меня такое чувство, что меня кто-то дёргает за ниточки
Так почему же я всё ещё жива?
Никто не понимал, как мне было больно
Но ты пришёл и крепко прижал к своей груди
Это похоже на то, как мои спутанные конечности распутываются
Взвейся в танце, марионетка!
Чувствую, что сейчас я дотянусь до тебя
У меня ничего не было, пока я не встретила тебя
Этим грустным чувствам научил меня ты
Теперь у меня есть то, что я хочу защитить, поставив на кон всё