«Война двенадцати» проводится раз в двадцать лет.
Победитель может осуществить любое своё желание.
Победитель двенадцатого соревнования…
Я. Ура.
Лишь одно желание,
но…
Что же делать?
Война двенадцати
Эй, смотрели вчера телик?
Утречко.
Блин, это Незуми.
Умрите все.
1. Умрите все
Шучу.
Я участвовал в «Войне двенадцати»
не ради какого-то конкретного желания.
Но после всего, через что я прошёл,
я бы не потратил его на глупость.
Они и без моей помощи через сотню лет бы померли.
Ты, как всегда, поникший.
Поспать в школу пришёл?
Разве у тебя нет мечты или желаний?
Задерись, юбка.
2. Задерись, юбка
Слушай…
Что случилось, Незуми?
Ты вдруг в облаках витать начал.
Хотя ничего нового.
Причины тому нет.
Идиот.
Хотел спросить.
Будь у тебя всего одно желание,
что бы ты загадала?
А? Всего одно?
Да. Я могу загадать одно желание,
и оно точно сбудется.
Так-с… желание, да?
Хм…
Может, «пусть все будут счастливы»?
3. Пусть все будут счастливы
Так бы исполнились желания многих людей сразу.
Понятно… Хорошая мысль.
Да, верно.
Тогда и ненавистные мне люди будут счастливы!
Например, страшнейший враг в «Войне двенадцати»…
Исполнись бы его желание - случился бы кошмар.
Он мог бы стереть всё живое с лица земли.
Но да…
Исполнить желание кого-то хорошего - неплохая затея.
Я не пытаюсь выглядеть круто,
но раз не могу сам придумать желание…
Погибшие бы меня не простили.
Я не смогу их снова увидеть.
Стоит делать то, что ты считаешь правильным, молодой человек.
Я действовал не потому,
что считал свои действия верными.
Просто лишь так у меня
была возможность остаться в живых.
Поступить правильно…
Что вообще значит «правильно»?
Там полно отбросов, впавших в оцепенение от мира.
Когда задумываюсь, что рискую жизнью,
защищая таких людей,
становится противно от себя.
Тебе никогда не надоедает?
Никто в мире не спас столько людей, сколько ты.
Но закон соотношений говорит, что ты также спасла много мусора.
Это ведь скорее по её части?
Я сама решаю, что мне делать.
Я хочу останавливать войны,
используя силу слов.
Я через многое прошла,
но всё ещё хочу ладить со всеми.
Я хочу со всеми найти счастье.
Не думай, что это просто банальности, малыш.
Честно говоря, твои слова до сих пор кажутся странными.
Тем не менее мне нравилась
твоя любовь к банальности,
Шариу.
Знаю…
Что, если вернуть самого достойного человека к жизни?
4. Вернуть самого достойного
человека к жизни
Всё же без неё я бы не победил.
Да, вот оно.
Несомненно.
Сделаю так. Решено.
Моё самое заветное желание…
Секундочку.
Из-за того, что кто-то достоин, он может ожить?
Достойно ли выживать лишь достойным?
Понравилось бы ей это?
Тогда, может, вернуть всех к жизни?
Но тогда вернутся и те, кто не хотел этого.
Если они оживут, может повториться «Война».
Стоит ли вообще принимать решения о жизни и смерти?
Останутся ли они теми, кем были при жизни?
Может, они станут клонами?
Но если так, доволен ли буду я?
Но желание-то моё…
так что можно и себя удовлетворить?
Тогда зачем оживлять их?
Мне нужна их благодарность?
Честно говоря, я не желаю вновь их увидеть.
Никогда!
Тогда, если использовать желание ради себя…
Так-с…
Как насчёт пожелать здоровья?
Точно, тот старик такое говорил.
Дай-ка подумать...
Вечные жизнь и молодость, я думаю.
6. Хочу вечные жизнь и молодость!
Когда будешь в моем возрасте, узнаешь, что молодость - настоящее сокровище.
Но разве бессмертие не отстой?
Да и вечно молодым быть тоже неприятно.
Я стал
расспрашивать других о их желаниях.
Не знаю, лгали ли они, но их ответы были просты.
Что я хочу?
Да.
Ну... уверенность, я думаю.
7. Уверенность
Уверенность? В чём?
Ну, в себе, полагаю.
Разве ты не воин семьи Нива?
Ты, наверное, пережила какие-то тяжёлые битвы?
Думаю, да, но...
Я действительно не понимаю, кто я.
Я просто влюбилась в эту работу.
Я делаю то, что мне говорят и как мне говорят.
Но мне придётся продолжать
делать эту работу, не так ли?
Так что я бы хотела... гордость, наверное?
Умение понимать, что правильно
и неправильно... Что-то вроде того.
Почему бы тогда не пожелать перестать быть воином?
8. Хочу перестать быть воином
Ясно…
Думаю, это вариант.
Ты казался таким сильным,
но ты всё ещё хочешь талант?
9. Талант
Я больше боюсь проиграть, чем умереть.
Боишься? Ну, никто не любит проигрывать.
Наверное, это правда, что гению, вроде Быка, нечего бояться,
но похоже, что у тебя просто
комплекс неполноценности.
Ты ошибаешься. Это болезнь.
Было бы у меня больше сил или навыков,
шансы выжить стали бы куда выше.
Но я ведь мог попасть в более опасное поле боя
и сражаться с более опасными врагами?
Гарем, конечно!
10. Гарем
Гарем, гарем, гарем!
Будучи наследником исторического дома,
Желаю иметь три с половиной миллиарда мужчин!
Любить, и быть любимой ими!
Может, это потому, что я ещё подросток…
Не хочу желать того, о чём стыдно будет рассказать.
Вот ведь, возможности бесконечны,
выбрать становится лишь трудней.
А, это Незуми.
Исчезните все.
11. Исчезните все
Шучу.
Сила столкнуться с итогами сотни происшествий.
Сотня путей Незуми.
Может, пожелать тысячу путей?
12. Увеличить силу до тысячи путей
Конечно, эта способность позволила мне
выиграть «Войну двенадцати»…
Но, если бы её не было, не пришлось бы
и вовсе участвовать в «Войне».
Я всё ещё помню
страх и боль, что я ощущал,
когда умирал девяносто девять раз.
Эй, подожди!
Мне очень жаль, Незуми.
Остальные, конечно, не помнят других путей.
Мне жаль, но ты не сможешь убежать от меня.
Я разорву тебя на кусочки.
Порой они вспоминали меня,
но это были лишь расплывчатые дежавю.
Эй, ты...
Будь моим другом.
Не волнуйся.
Это займёт всего мгновение.
Но лишь на моей памяти оставалось всё так,
будто это и вправду случалось.
Это нелегко.
Повезло, что был хоть один путь, что привёл к победе.
Много ведь ситуаций, где и сотня возможностей
не позволили бы мне чего-то избежать.
Например, варианта избежать «Войны двенадцати»
у меня и вовсе никогда не было.
Не думаю, что хоть кто-то поймёт отчаянье,
когда ты ступаешь на сотню путей, а они все неверны.
Это случилось в средней школе.
Я влюбился в школьного идола…
Скорее в обыкновенную девочку,
которая всегда была позади.
Я сотню раз пытался позвать её встречаться.
Н-ну…
Прошу… прочти.
А?! Ой, про…
Прости!!
Ты идёшь со мной на свидание.
Ох…
Ну… Эмм… Ужас...
Прости.
Ну, я перегнул палку.
Серьёзно.
Мне очень жаль!!
Сто раз подряд быть отвергнутым
куда больней, чем единожды.
Лишь позже я узнал, что ей нравился кто-то другой,
а на остальных она и не смотрела.
Есть то, чего нельзя достичь,
сколько бы ты не пытался.
Тогда я стал считать этот навык подходящим
лишь для игры в камень-ножницы-бумагу.
Удержусь уж от того, чтоб иметь тысячу вариантов,
каждый из которых не сработает.
Я работаю в детсаде.
Говорю: «в детсаде».
Дети любят меня независимо от моей внешности.
Я и дочь свою туда водил.
Что-то не нравится?
Нет… Просто немного удивительно.
Давным-давно, из-за допущенной
на работе оплошности,
девочка попала в лапы к маньяку.
Я вернул её,
но ей некуда было пойти, и я забрал её к себе.
Теперь мне приходится работать,
чтобы были деньги на уход за ней.
Вам, должно быть, тяжело.
Вовсе нет.
Но, благодаря ей, я... Не назвал бы я её причиной жить,
но с ней жизнь не так ужасна, как раньше.
Причина жить? Кстати, те двое...
А? Наше желание?
Да брось. Что за вопрос.
13. Деньги! Деньги!
Деньги! Деньги!
Разумеется, деньги!
Ничего не нужно делать, если у тебя есть деньги!
Мой старший брат говорит,
что не верит в ценность денег.
Не думаю, что он верит во что-то
или в кого-то, кроме самого себе.
Это лишь его слова,
но для него деньги - лишь нажива для вора.
Просто игрушка.
Даже те братья, что вели себя,
будто деньги - смысл их жизни…
Поговорив с ними, я узнал, что они
не так просты и оптимистичны, как выглядят.
Даже неисправимое зло, вроде него…
Тогда, если верить твоим словам,
придётся ждать до самого-самого конца,
чтобы подружиться с тобой?
Д-да!
Не могу раскрыть тебе свои способности,
но, если я умру - то и смысла тебе от них нет.
Хорошо. Тогда ты поможешь мне найти других воинов.
Сделку предлагаешь?
Я хотел бы начать с воина Быка.
Желаю, чтобы он был моим другом...
Каждый из них, с кем бы я не говорил,
был вовсе не тем, кем казался.
Хм... Моё желание?
Да.
Моё желание это...
дружить со всеми в мире.
14. Хочу дружить со всеми в мире
Тогда это казалось странным,
но он искренне желал этого.
Какого чёрта?
Мне начинает казаться ошибкой то,
что победил человек без желания!
Потому, после этого, я подумала...
Как, чёрт возьми, он всегда знает, что делать?
Я сидела здесь, рассуждала о том,
что такие вещи, как «бу» и «мичи»,
не значили ничего на поле битвы...
Но он был другим.
Потому моё желание... для нас с ним...
Эй, ты слушаешь?
Д-да...
Продолжай, пей!
Нет, я несовершеннолетний.
Что ты сказал?
Тигр...
Ты даже не выпьешь со мной немного?
Она была участником «Войны двенадцати»,
который исполнил своё желание.
Я же сказал, что не пью алкоголь.
Что ты сказал?!
Я начал считать, что мечты и надежды -
ужасно глупые вещи.
Сделав их целью жизни,
начнёшь дико сожалеть, не исполнив их.
Но даже если исполнишь,
в чём смысл жизни после этого?
То же выйдет, если хотеть поступить верно.
Причина, по которой я сражался в «Войне»…
Я просто был внезапно в неё втянут.
Никто не будет думать, как Обезьяна и Бык!
Думаю, это необходимо, чтобы покончить с друзьями некроманта.
Будь ты проклят!
Хватит прятаться и выходи.
Или я должен подойти к тебе, Крыса?
Привет.
Могу я спросить перед смертью?
Что же?
У вас нет надежды или мечты?
Нужно ли надеяться и мечтать?
Я не на пустом месте свой путь проложил.
Особых несчастий у меня не было!
Могу я сначала спросить тебя, молодой человек?
Что ты желаешь?
За что ты сражаешься? За жизнь?
Нет-нет-нет-нет…
Я никогда не задумывался о том, зачем мне дана жизнь.
Желание? У меня их девяносто девять!
15. Править миром?
Но правление - непростое занятие.
16. Хочу девушку.
Но будет ли это любовь?
17. Желаю обрести мудрость.
18. Хочу видеть будущее.
Но лишь глупость делает тебя тобой.
19. Хочу играть в бейсбол!
Но в чём тогда смысл жизни?
Но придётся работать каждый день...
20. Телекинез.
Зачем тогда руки?
Зачем ноги?
21. Хочу летать.
22. Хочу говорить на всех языках.
23. Желаю конца всем войнам.
Тебе всё равно не нравится говорить.
24. Хочу смотреть сквозь стены.
Но могут случиться недопонимания.
Но ужасам на том не настанет конец.
25. Хочу взобраться на Эверест.
31. Не биться мизинцем о мебель.
Не проще ли смотреть под ноги?
26. Хочу телефон с бесконечным аккумулятором.
Но он просуществует пару лет.
Но не на кого будет положиться.
29. Хочу клёвую тачку.
Но её приятней покупать
за свои деньги.
27. Хочу управлять огромным роботом!
С чем ты будешь сражаться?
28. Хочу, чтобы всегда было воскресенье.
Не идти на работу.
30. Хочу быть птицей.
Но человеком куда приятней.
32. Хочу читать мысли.
Будешь беспокоить людей.
33. Умение рано просыпаться.
Но ты просто снова уснёшь...
34. Хочу написать мангу.
Что, если она будет неудачной?
35. Хочу быть невидимкой.
Но я и так невидимка в классе.
39. Хочу лучшего друга.
Что, если он узнает, что это лишь из-за желания?
36. Хочу не чувствовать боли.
Но это небезопасно.
38. Хочу ту штуку из ограниченного издания.
Но оно перестанет быть ограниченным.
37. Хочу ту редкую книгу.
Но потому она и редкая, что её ни у кого нет.
40. Хочу стать великим.
Но это будет ненадолго.
41. Хочу уметь говорить с животными.
Но им вряд ли есть, о чём говорить.
42. Хочу путешествовать по свету.
Но это сложнее, чем кажется.
48. Хочу пробудить скрытую силу.
Вдруг её не существует?
44. Хочу истребитель.
Но куда его сажать?
47. Хочу встретить великих деятелей истории.
Но их многих современные люди не будут устраивать.
43. Хочу жить в особняке.
Сам?
46. Хочу видеть призраков. Да чёрта с два!
45. Хочу уметь играть на всех инструментах.
Но они дорогущие.
61. Хочу машину времени.
Но где брать для неё топливо?
51. Хочу лучше владеть ручкой.
Но ты живёшь в цифровом мире.
52. Хочу встретить эльфа.
Сегодня и в этом веке?
50. Хочу останавливать время.
Это почти что возможность совершать преступления.
53. Хочу быть молодым.
А ты какой?
55. Хочу глаз, что видит очень далеко.
Третий глаз то есть?
57. Хочу горничную.
Сходи в кафе.
58. Хочу быть художником манги.
Так отзовись на вакансию в Джамп.
60. Хочу на безлюдный остров.
Сразу же захочешь прочь.
61. Хочу машину времени.
Но где брать для неё топливо?
62. Хочу жить без стресса.
Но без него невозможно расти.
63. Покой в мире.
Но в спокойном мире будешь ли ты существовать?
66. Хочу в парк развлечений.
Ты что, живое оружие?
65. Хочу скушать вкуснейшей еды.
Но ты и от рамена бы не отказался.
67. Хочу быть в газете.
Собрался нарушить закон?
64. Хочу семью.
Искусственную?
77. Хочу быть киборгом.
А кто починит, если сломаешься?
78. Хочу галерею картин.
Ты такое не любишь.
Не притворяйся умником.
79. Хочу пингвина.
Ну а заботиться о нём кто будет?
80. Хочу поговорить со знаменитостью.
О чём? Есть тема для разговора?
82. Хочу, чтобы не было злых людей.
Кто же тогда останется?
83. Хочу стать выше.
Захочу стать ниже.
84. Хочу быть храбрым.
Ты львом себя возомнил?
86. Хочу почёта.
Незаслуженного почёта?
87. Хочу не пропускать автобус.
Но тогда автобусы станут опаздывать.
88. Хочу стать самым сильным.
Чтобы слабых задирать?
89. Хочу изобрести что-то крутое!
Изобретения обычно становятся оружием.
90. Хочу снять фильм.
Но хорошего у тебя не получится.
92. Хочу стать мастером-мечником.
Без чести?
91. Хочу никогда не проигрывать.
Пожелав об этом, навеки станешь проигравшим.
97. Хочу неудачи ненавистным мне людям.
Но это глупый поступок.
96. Хочу узнать истину мира.
Вовсе нет.
98. Исполнить твою мечту.
Забудь об этом.
Сделаю так… или так… Но если вот так,
то получу вот это, потому…
Если и так не выйдет, как насчёт этого?
Нет, тогда вот так не получится.
Если это случится, выйдет…
Определились с желанием, воин Незуми?
«Хочу получить сотню желаний».
Это тоже возможно.
99. Хочу превратить одно
желание в сотню.
Хотя, не думаю,
что даже сотня желаний удовлетворили бы
амбиции человека.
Я решил.
Моё желание,
то, что положено победителю «Войны двенадцати»…
Хочу забыть!
Нет у меня желания, которое я хочу исполнить!
Прошу…
Ладно.
Чудесное, искреннее желание.
Утречко.
Ой, это Незуми.
Прекрати так говорить.
Он опять пришёл лишь выспаться.
Разве нет чего-то, чего он желает?
Но смотри, он сегодня правда счастлив.
Будто ему ничего и не нужно.
Одно желание, что должно быть исполнено, и
девяносто девять желаний, без которых можно обойтись