AniPlay.TV
Слушайте меня.
В клубе активного отдыха нас теперь трое.
Пора бы уже начать готовиться к зимнему походу.
Так точно!
Капитан, и когда же мы начнём?
На этой неделе точно не выйдет.
Так что начнём на следующей!
Капитан, а куда мы отправимся?
Мы решим это позже.
Капитан, а что кушать будем?
Это тоже решим потом.
Придержи-ка коней.
Капитан, а еда?
Да замолчи уже.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Yulsvet. Редактура: Крысёнек.
Капитан!
Рин, у тебя сегодня опять работа?
Хочу к следующей неделе поднакопить денег.
Следующая твоя остановка - Нагано?
Правда поедешь туда?
Ну, я же получила права.
Серия 4
Клуб активного отдыха и девочка, предпочитающая походы в одиночку
Так, давайте опять пройдёмся по нашему списку.
Да!
Чтобы пойти в поход, нам нужны...
Зубные пасты и щётки
Одежда
Спальные мешки
Палатка
Туалетная бумага
Пакеты для мусора
Набор для разжигания костра
Кухонные принадлежности
Плед и сандалии
Фонарики
Аптечка
Это минимальный набор.
Многовато всего получается…
У нас есть наша палатка за 980 иен - уже хорошо.
Ещё… газовая плитка.
О, у меня есть!
На пригодность я её уже проверила,
когда ходила в поход с Рин.
- Палатка
- Газовая плита
- Фонарь
- Лампа
- Спальные мешки
- Плед
Отлично, это есть.
У меня могут дома лежать
пара запасных светильников.
Так, освещение тоже есть.
Осталось купить зажигалку и щипцы для углей.
Но у нас осталась проблема...
У нас есть необходимое, кроме одного...
У нас всего один спальный мешок - да и тот летний.
А что, если в летнем спать?
Умрёшь от переохлаждения.
Это в худшем случае, конечно.
Хочешь журнал полистать?
Издание о спальных мешках.
Хочу!
Одеяло
Кокон
Ого, их так много.
Наш мешок типа «одеяло».
А у Рин был «Кокон».
Большинство зимних мешков вот такие.
Мешок в виде человека
Мешок с ногами.
В нём можно ходить.
С ним удобно любоваться звёздами.
Тут сказано, что в таком мешке можно ходить.
Можем надеть их и играть в космонавтов!
Играть в космонавтов?
Мне нравится.
Так, он бывают из синтетики и пуха.
Какой лучше?
Ну...
Пуховой
Синтетический
Зимние мешки довольно объёмные,
так что пуховые лучше,
они меньше размером. Но...
Что?
Они на 20-30 тысяч дороже,
чем синтетические,
хоть эффект от них один и тот же.
Самые дешёвые синтетические стоят от 5,000 иен…
Один Юкичи...два Юкичи...
Дороговато всё же.
Всегда можно найти замену мешкам.
Например...
Грелки.
Кипяток.
Горячие источники.
Очень острый суп.
Тереться спинами друг об друга
Натираться полотенцами.
Реслинг!
Не надо заставлять себя выдумывать чушь.
Аки, смотри.
Улучшите свой спальный мешок
- Защита от влаги
- В стоимость включена сумка
Компактное покрывало для мешка
Покрывало для спального мешка?
А стоит оно как синтетический спальный мешок.
Нет, я имею в виду...
Мы же можем придумать подобное утепление?
Как майларовые одеяла, например.
А, точно.
Мы можем утеплить летние мешки,
нужно лишь придумать, как это сделать.
И они решили попробовать.
Солнечно
Летние спальные мешки (780 иен)
Сперва опробуйте мешки на улице.
Ну как?
Как и думали, холодно.
Особенно холодно выше плеч.
Шапка + шарфик
Всё ещё холодно.
Посмотрим...
А может используем алюминиевую фольгу,
вместо дополнительного одеяла?
Алюминиевую фольгу?
Алюминиевая фольга!
Я одолжила из кабинета физики.
Они оборачивают спальный мешок в фольгу.
Чувство какое-то неоднозначное совсем.
И правда неоднозначно.
Средства теплоизоляции
Понятненько.
Изолировать тепло можно, создав слой воздуха.
Сгодилась бы пузырчатая плёнка с посылок.
Мы можем её использовать?
Пузырчатая плёнка!
Нашла в учительской!
Теперь они пробуют ещё и
пузырчатую плёнку поверх фольги.
А вот сейчас мне тепло.
Готова поспорить, будет идеально,
если добавим картон.
Картон? Сейчас!
Я найду его!
Я принесла!
Она как щеночек.
И они замотали её в картон.
Самое то!
Правда?
Аой, теперь мы готовы
использовать летние мешки!
Ага!
Замечательно!
Так...
А если захотим в туалет?
И ещё…
Я упакована, словно посылка.
Куда вы меня отправить хотите?
Книжный магазин Такеда
Детская литература
В Нагано будет прохладно.
Маша и три медведя
Мишки?
Остерегайтесь
медведей
Кажется, в горах водятся медведи.
Теперь мне не по себе.
Надэсико.
Верхняя сторона
Только выгрузка
Сырьё
Содержит хрупкий материал
Особая доставка
Ну и что это за бред?
Я куплю красный спальный мешок!
А я - жёлтый.
А я возьму синий.
Красный мешок заказан!
Мотосу!
Раз - два! Раз - два!
Наша решающая битва начнётся завтра.
Будьте готовы!
Так точно!
Есть.
Погода на завтра
Кофу
Ясно
Ты только получила права.
Внимательней на дороге.
Знаю.
Выбирай только безопасные дороги.
Да знаю я.
Я поехала.
Вот ведь.
И в кого она такая?
Ребятушки!
Извините за опоздание!
Вот ты где.
Я опоздала на поезд.
Ладно.
Давайте не спешить.
У нас полно времени.
Так, теперь у нас
есть спальные мешки,
и мы купили новую палатку...
Вперёд, в первый поход нашего клуба!
В восточную зону отдыха!
Вперёд!
Да!
Эй, Аки, а куда это мы идём?
Хороший вопрос.
Дрова бесплатные.
Рядом горячие источники.
Пейзаж ночью великолепен.
И всего 1,000 иен за ночь!
Это шикарная зона отдыха.
Ночной пейзаж…
Не могу дождаться.
Горячие источники тоже неплохие.
Они в четырёх километрах,
а это в 50 минах ходьбы от станции.
Тоже своего рода экскурсия.
А, да. Ты же сказала, что приготовишь обед.
Что будешь готовить?
Я купила рис, как ты и просила.
У нас будет обалагерьденный ужин!
Вечером увидишь.
Рис с карри?
Увидите.
Это точно карри.
Определённо карри.
Кстати, Надэсико,
тебе разве не тяжело?
Лучше бы у тебя была тележка.
Нам ведь скоро подниматься.
Будет тяжело?
Ты безнадёжна.
Когда сумки покажутся чересчур
тяжёлыми, отдай их мне.
Аки такая крутая!
Эй, Инуко...
Ась?
Может, давай лучше она понесёт вещи?
600 метров до парка Фуэфки.
Хочешь остановиться?
Да.
600 метров...
Эй!
Сюда!
Подвезите до парка Фуэфки.
Подвезите до парка Фуэфки!!!
Я почти в Чино.
Холодно.
Он пялится на меня.
Милаха.
О, машина поворачивает.
Пока-пока.
Прибыли.
Какой чудесный вид!
Ну, это место знаменито свои ночным пейзажем.
Аки, Аой, сфоткайте меня!
Отличное фото выйдет!
Тут тоже хороший вид!
И тут тоже!
В ней слишком много энергии.
Мы ведь тоже такими когда-то были.
Мы можем перекусить в кафе!
Вкусно!
Сладости вдвойне хороши, когда голоден.
Мороженое с горячим кофе...
Вкусно!
У них так много разных десертов.
Надэсико, хочешь мой попробовать?
Можно?
И мой можешь попробовать.
И мой.
Вкуснятина!
Нам всё ещё идти 1.7 километра до лагеря.
Зато неподалёку горячий источник.
Что будем делать?
Источники.
Я ценю вашу честность.
Что-то вставать совсем не хочется.
И мне тоже.
Я понимаю вас, но...
Мы в парке Фуэфки!
Яблочное мороженое
в кафе было обалденным!
Кафе в парке Фуэфки?
Морожено выглядит вкусно, хоть оно и холодное.
Ладно.
Думаю, мне тоже пора сделать паузу.
Добро пожаловать.
Садитесь где захотите.
Заказывайте здесь
Сяду тут.
Мне тут нравится.
Тут так спокойно.
Можно заказать комплексный обед.
Борщ
Кофе
Какао
Карамельный макиато
Молоко
Всего 1,300 за борщ?
Лагерь в Фумото стоит 2000 иен за вход,
это не считая обеда и цены на дрова.
Но я только получила зарплату.
Я же не нищая.
Борщ.
А ещё карамельный макиато.
Спасибо.
Угощайтесь.
Время кушать.
Он согревает моё тепло.
Борщ в холодный день - сказка.
О, точно.
Надо бы ей сувенир купить.
Какие-то моти.
Не, она скорее оценит еду.
Борщ! Выглядит вкусно!
Куда держишь путь, Рин?
Нагано
Горячие источники Хотокэя
Вход
Горячие источники Хотокэя?
Забавное название.
Полотенца и всё прочее взяли?
Я взяла.
Давайте оставим свой багаж
в зоне отдыха и пойдём купаться.
Хорошо.
Горячие источники!
Такая мирная атмосфера...
Это место - порождение зла,
соблазняющее туристов.
Однажды попав сюда,
ты уже не перестанешь сюда ходить.
Да...
Это гораздо хуже, чем нежелание
подняться со стула в кафе.
Вот.
Это же ссылка...
Камера Киригаминэ
Камера Киригаминэ?
Обратно к карте
Другие регионы
Это Рин!
Что такое?
Рин! Это же Рин!
Её по телику показывают!
Телик
Веб-камера
Ты права.
Так Шима сейчас в Киригаминэ?
А где Киригаминэ?
Это нагорье возле озера Сува в Нагано.
Нагано?
Она так далеко поехала?
Сейчас и правда холодно.
С ней всё будет хорошо?
Она та ещё одинокая путешественница.
Но она выглядит такой
счастливой перед веб-камерой.
Знаю.
Они не отвечают.
Но они меня видят, ведь так?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Клубная комната
Клубная комната!
Тренировка установки палатки.
Тренировка разжигания костра.
Тренировка отдыха на стуле.
Тренировка быть гамаком.
Тренировка посиделок у костра.
И тренировка любования горой Фудзи.
А почему я постоянно в роли снаряжения?
Потому что ты смешная.
В следующей серии:
Два лагеря, два взгляда
Когда отправляетесь в поход...
Всегда придерживайтесь правил. Не забывайте тушить костёр
и выбрасывать мусор!
Зимой становится прохладно.
Одевайтесь тепло!
Клуб активного отдыха