AniPlay.TV
Так тепло!
И не говори.
Не знала, что осенью такое можно купить.
Не знала?
Нормально выглядит, Инуяма?
Ага, очень даже.
Вот, какао для Симарин.
Спасибо.
Будешь, Надэсико?
Я пока-что огнём наслаждаться буду.
Сайто, сожжёшь зефир, если будешь
так близко к огню его держать.
А? Правда?
Всё не так просто, оказывается?
Нужно жарить потихоньку, не так близко к огню.
Но я уже дождаться не могу.
Знакомое чувство.
Сфоткаемся вместе!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Сегодня её из-за туч не видно.
Суббота, 4 ноября
Уже два часа.
Что с ней?
Она точно простудится.
Я бы хотела остаться с ночёвкой.
Тогда напишите здесь свои контактные данные.
Сима Рин
Ваше время истечёт завтра в 10 утра.
Можете использовать в качестве дров
всё, что найдёте в лесу.
Хорошо.
Та девочка в поход собралась? В такую-то пору года?
Ах, это вы, Ито.
Та девочка частенько заглядывает
сюда в эту пору.
Ого…
А она суровая, как для маленькой девочки.
Нашла местечко.
Не сезон - лучшее время.
Остановлюсь здесь.
Порядок.
1 серия
Гора Фудзи и макароны с карри
Так тепло…
Думаю, сегодня можно без костра обойтись.
Возиться ещё с ним.
Температура
Тайны древней
цивилизации Икс
Что-то не выходит без костра.
А так не хочется…
Его долго разводить, да и дымом буду пахнуть.
А искры прожигают в одежде дырки.
Перед тем, как дрова собирать…
Вот.
Сосновая шишка.
Сосновая шишка
Здравствуйте!
Здравствуйте
Шишками сосны очень удобно разжигать костёр.
Их очень просто разжечь спичками.
Раскрывшиеся шишки горят лучше всего,
ведь они самые сухие.
Нашла.
А эта влажная.
Вот!
И ещё одна.
Готово.
Набрала многовато, но пусть будет.
Теперь хворост.
Старайтесь искать сухие ветки.
Слишком мокрые могут не загореться,
или начать полыхать.
Покупать дрова лучше
в специализированных магазинах.
Связка обойдётся вам где-то в 300-500 иен.
Но в некоторых зонах отдыха позволяют
бесплатно собирать хворост,
при условии, что вы заплатили за свой отдых.
Вот так.
Опять много набрала, но пусть будет.
Вы обратитесь в ржавчину на моём клинке.
Туалет.
А она, гляжу, переместилась.
Ну и ладно.
Чтобы развести огонь, сначала зажгите шишки.
Горячо!
Затем накладывайте мелкие веточки.
Постарайтесь складывать их поплотнее,
но оставляйте пространство для воздуха.
Раздувайте костёр медленно.
Знаю, что лицо начнёт сохнуть.
Знаю, что от меня будет пахнуть дымом.
Но с этим теплом ничто не сравнится.
И как та девчонка только может там спать?..
Я бы от холода померла.
Рин.
А?
Куда ты сегодня пошла?
В Мотосуко?
Гора Фудзи сейчас в шляпке.
Бывает.
Надеюсь, прояснится.
Ага.
Не простудись
Сакура, куда эта девчонка делась?
Когда ж её черти обратно принесут?
Пора бы и лампу достать.
Слишком много супа накушалась.
Туалет.
Ушла.
Понятно, что дома быть надо в такой час.
Погоди!
Так ты с Яманаси переехала сегодня?
Угу.
Приехала на велосипеде,
чтобы на гору Фудзи взглянуть
но устала, уснула и всё проспала.
Ага.
А когда проснулась, вокруг уже стемнело.
Вон там спуск.
Ты быстро вниз по нему доберёшься.
Нет! Нет! Нет!
Там слишком страшно!
Почему бы не попросишь
кого-то из своих забрать тебя?
Ой, точно!
Телефон, телефон…
Купила же новый телефон,
телефон, телефон, телефон.
Телефон!
Колода из 52-ух карт    430 иен (с учётом налогов)
Урчание
Хочешь рамена?
А можно?
С тебя полторы тысячи иен.
З-за пятнадцать платежей отдам…
Да шучу я.
Почему тут воду кипятишь?
От обычного костра
моя кастрюля бы сажей покрылась.
Ух ты…
Я б до такого не додумалась.
А ты знаешь своё дело!
Какое дело?
Могу дать со своего позвонить.
Скажи номер домашнего.
Я только переехала, потому без понятия!
Ну а номер твоего мобильного?
Я его не помню!
Урчание
Кипит! Закипело!
Ещё бы ты не простудилась!
Спасибо!
Так тепло…
А раньше ведь я всегда
одна в поход ходила.
Интересно, каково оно -
ходить в поход с кем-то ещё?
Держи.
Спасибо!
Макароны с карри! Макароны с карри!
Огромное спасибо!
А ей нравится, я погляжу.
Я обожгла язык!
Почему тогда такая довольная?
Неужели она сама в лагере?
Она даже меньше меня ростом.
Неужели, младше меня?
В младшую школу ходит?
Она такая классная! И маленькая!
Эй, а ты откуда?
Я?
Я тут внизу живу.
В Нанбучо.
Нанбучо﻿?
Неужели так далеко на велосипеде доехала?
Сестра сказала, что вид на гору Фудзи
из Мотосуко просто невероятный.
Потому я и проделала весь этот путь наверх,
но вокруг одни облака и ничего не видно!
Эй, выслушай меня!
Ничего не видно? Уверена?
Смотри.
Куда?
Вижу…
Гора Фудзи.
На самом деле, я знаю номер моей сестры.
Приношу свои извинения
за мою глупую сестру.
Вот, в знак благодарности.
Да что вы, мне не сложно было.
Телефоны покупают, чтобы носить их с собой!
Давай в машину, мелкая негодница!
Ай! Ай-ай-ай!
Стой! Сейчас макароны с карри наружу пойдут!
Ай!
Доброй ночи!
Не простудись.
Доброй ночи.
Мой рамен превратился в киви.
А она чудная…
Пойду обратно, радио послушаю…
Погоди!
Вот, держи.
Мой номер телефона.
Я у сестры узнала.
Спасибо за макароны с карри!
Давай когда-нибудь в настоящий поход сходим.
Пока!
Кагамихара Надэсико
Ну что за чудачка.
Но, пожалуй, запишу её номер.
У тебя ведь школа через два дня?
Переставай баклуши бить и начинай готовиться.
Да всё путём будет.
Слушай, сестрёнка, у нас дома
есть походное снаряжение?
Вроде где-то палатку видела.
Правда?
Хочу ещё раз посмотреть на гору Фудзи ночью.
Кстати, хотела тебе сказать…
От тебя дымом несёт.
Правда?
Я ухожу!
Так мы разбили палатки и…
Вижу!
Утречко, Рин.
Утречко.
Прохладно, да?
Я позже твоей причёской займусь.
Не нужно.
Мой шкафчик…
где-то там?
Комнатный лагерь
Комнатный лагерь!
Мы хотим в поход!
И поэтому, в апреле мы создали
клуб активного отдыха…
Но сейчас ведь ноябрь.
Зимой мало кто в походы ходит.
Так холодно ведь.
Чем холодней, тем сложней собраться в путь.
Тёплые спальные мешки
Переносные
обогреватели
Ну тогда…
Многие захотят купить палатку с обогревателем!
А звучит неплохо.
В ней будет установлен галогенный
обогреватель на 1,200 ват!
Крепкая раскладная конструкция,
внутри которой идеальный температурный режим!
И ещё крепкая крыша, что защитит от ледяных бурь!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
И пульт для управления температурой в придачу!
Котацу какой-то выходит.
В следующей серии:
Добро пожаловать в клуб активного отдыха!
В походе нужно помнить…
Зимой всегда прохладно.
Одевайтесь потеплее и будьте
готовы к холодам!
Соблюдайте установленные
в зонах отдыха правила.
Не забывайте убирать мусор
и тушить костры!
Клуб активного отдыха