AniPlay.TV
Озеро Сибирэ.
Небольшое вулканическое озеро
на северо-западе от Мотоско.
В эпоху Эдо оно было известно
как одно из восьми озёр Фудзи
и даже сейчас славится осенними красками.
Говорят, через несколько часов
после полуночи о́ни - призрак быка,
убитого самураем, - поднимается из глубин озера.
Или нет. Никто не знает.
Прошу, не появляйся сегодня ночью!
Прошу, не появляйся!
Чьему это ты памятнику молишься?
Не могу прочесть.
Эй, куда ты пошла?
Да.
Она пошла в поход со школьной подругой.
Она вся в тебя, папа.
Я переживаю за неё, но она хотя бы
не пропадает невесть где целый год, как ты.
Кстати, какие планы на Новый год?
Да, хорошо.
Береги себя.
До связи.
Мне, его дочке, хотелось бы,
чтобы он хоть немого остепенился.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Lokker.
Здесь начинается зона отдыха.
7-ая серия:
Ночь у берега озера и путешественницы
И тут стоит всего одна палатка.
Можно считать, что это место наше.
Т-т-тут почти никого нет!
И-и ни одного фонаря вокруг!
Да это же просто городская легенда.
Просто ложись спать пораньше,
если так волнуешься.
А я и не подумала.
Ура! Это место, считай, наше!
Вот ведь дурёха.
Где бы нам расположиться?
Давай где-нибудь в «зелёной зоне»:
там костёр разводить можно.
Так точно!
Ну что ж…
А у тебя немного необычная
палатка, как погляжу.
В ней дуга не проходит через… карман?
Ну как в палатке клуба активного отдыха.
Ты о палатке с карманами?
Палатки обычно устанавливаются
или подвешивая материю за каркас,
Палатки на прищепках
или просовывая дуги в специальные карманы.
Палатки с карманами
Предназначение конструкций
слегка отличается, но для обычного
похода оно не играет роли.
Время на установку в обоих случаях
нужно примерно одинаковое.
Может быть, достаточно
протянуть одну дугу через карман
в палатке с карманами,
чтобы расправить оба конца.
Прищепок же может быть немного,
и тогда палатки с прищепками ставятся быстрее.
Но стоят они дорого.
А что это здесь под низом лежит?
Это подстилка.
С ней палатка меньше
пачкается и разбирать её проще.
И ещё благодаря ей палатка не рвётся.
Ох, и правда ведь,
палатка сильно испачкалась снизу,
когда мы ходили с клубом в поход.
Подстилки тоже дорогие?
Качественные обойдутся недёшево,
но брезент за 500 иен вполне сойдёт.
Дёшево!
Рин, Рин, а что это такое?
Давай-ка лучше свою палатку устанавливай.
Так, всё готово.
И с холодом бороться я готова.
Уснёшь сейчас - проснёшься
как раз после полуночи.
Хочешь какао?
Да, хочу!
Наслаждение от первой чашки неописуемо.
Кстати, интересно, поехала ли
её сестра домой.
Чем она вообще занимается?
Учится в университете?
Эй, Рин.
Давно спросить хотела.
Когда ты начала ходить в походы?
Наверное, с зимы первого года средней школы.
Мне вручили снаряжение для походов.
Вручили?
Да.
Мой дедушка обожает походы.
Снаряжение досталось мне от него.
И мне вроде как нравиться стало.
В жизни всё «вроде как»
случается, дорогуша.
Опять ты как бабушка из деревни говоришь.
Рин, дорогуша, ты не против, если я пойду
сделаю пару фото окрестностей?
Бабуль, ты позабыла, что уже делала фото?
Пора бы угли разжечь, пока не стемнело.
Я ещё никогда не использовала
это для разжигания костра.
Половины же хватит?
Наверное, нужно начать вот
так угли накладывать и…
Порядок.
Осталось подождать, пока костёр разгорится.
Какой прекрасный цвет у листьев.
Это же лагерь наших соседей.
Здравствуйте!
Здравствуйте.
Вы с той палатки?
Да.
У них так много продвинутых инструментов.
Небось, они уже путешественники-ветераны.
Была рада нашей встрече.
Неужели они как парочка путешествуют?
Огонь потух.
Наверное, стоило больше положить той штуки.
В этот раз использую целую плитку.
Здесь зона заканчивается?
Похоже, можно ещё выше взобраться.
Это же каштан.
Приветик.
Приветик
Урррчание
Пойду-ка я готовить тушёное мясо.
Рин, ты развела костёр?
Я положила туда все плитки,
что у меня были, но безрезультатно.
А на видео всё так просто выглядело. Как так?
Что же делать?
Рин в беде.
Знаю!
Рин!
Я привела ветерана!
З-здравствуйте.
Понятно, каменный уголь.
Угли бинтётан тяжелее разжечь, чем обычные.
Вот оно что…
Погодите немного.
С ними вам будет гораздо проще.
Спрессованный уголь (Брикеты)
Угольные брикеты.
Их делают, сжимая материалы
вроде древесного угля и опилок,
и они запросто загораются от зажигалки.
Спрессованный уголь
Они не так долго горят, но их вполне хватит,
чтобы насладиться барбекю.
И правда! Они уже разгораются!
Вскоре они станут полностью красными.
И тогда нужно равномерно
распределить их щипцами.
Затем уже поставьте сверху
угли бинтётан и дайте им разжечься.
Вы вместе путешествуете?
Средняя школа?
Да!
Нет, старшая.
Да?
Как необычно, в такую-то пору года.
Загорелись.
Ох, и правда! Горят!
Большое спасибо!
Не за что.
Ну, приятного вам отдыха.
Какой полезный парень однако.
Надёжный и умный эксперт по кострам.
Ну а теперь…
Хочешь мясо пожарить?
Да, давай!
И ещё: почему ты соврала,
что мы в средней школе?
Приятно же, когда тебе дают меньше,
чем есть на самом деле.
Я вернулся.
Та девочка с подружкой путешествует.
Аллехеа аймухи, оннэ
хамма хехохианховеа!
Ну можно хоть раз не напиться,
пока я не смотрю за тобой, сестрёнка?
Так-с…
Бульон из комбу даси, морковь,
пекинская капуста, зелёный лук,
Бульон из комбу
кубик тофу и солёная пикша - всё в котелок.
Накрываем.
Это же скорее тушёная пикша, чем суп.
Главное блюдо у нас мясо,
потому много я не накладывала.
Ой!
Загорелись свиные шашлыки, Рин!
Наше мясо чуть не стало пеплом.
Рин, не слишком ли жаркий костёр у нас?
Возможно.
Давай достанем пару углей.
Сильное
Слабое
На угольном мангале можно контролировать
огонь, регулируя количество угля.
Уже темнеет.
Да.
И холоднее становится с заходом солн…
О, ужас! Покрывальное чудище!
У меня и для тебя покрывало есть.
Тайное общество «Покрывал».
Тайное общество «Покрывал»
Должно бы уже быть готово.
Да, кипит!
Тушёнка готова.
И мясо уже пожарилось.
Мясо!
Постой.
Надэсико, позовём их.
В ушах звон стоит.
Держи водичку.
Говорил же, надо пить
воду вместе с выпивкой.
Так-с, всё готово.
Хочу суши.
Что? Ты же говорила, что хотела джамбалайю!
Наверное, она ещё до похода
в магазин успела выпить.
Эх, пиво кончилось.
Ну сестричка даёт…
Я переживаю о том,
сможешь ли ты учителем стать.
Грубиян.
Меня детки любили, когда я практику проходила.
Но ты же можешь притащить в школу пиво.
Ни за что!
Хотя безалкогольное пиво…
Хотя это и совсем неэтично.
Ну…
Добрый вечер.
Ох, опять вы!
Заходите.
Спасибо, что помогли нам.
Не хотите немного вот этого?
Ух ты, спасибо!
Выглядит вкусно!
Ну, мы пошли.
Ох, постойте.
Не хотите это с собой взять?
Так вкусно пахнет!
Нам правда можно всё забрать?
Да, берите.
Я приготовил через чур много.
Спасибо!
Эй, детишки!
Возьмите с собой это!
Не обращайте на пьяную внимания.
Спасибо вам!
И вам спасибо!
Вкусно!
Блюдо лёгкое, но красный перец
придаёт ему особую теплоту.
Нет ничего лучше, чем виски с тушёнкой.
И солёные шашлыки из свинины очень вкусные.
Какие хорошие детишки.
Говорили, что учатся в старшей школе.
А вдруг они ученицы старшей школы Мотосы?
Итак…
Приятного аппетита.
Джамбалайя - просто вкуснятина!
И мясо тоже вкусное!
Похоже, ей очень нравится.
Положи себе ещё мяса.
Хорошо!
Красный перец в супе из комбу…
Объедение.
Прекрасный вкус.
С понзу ещё вкуснее, вот только я его забыла.
Да и так очень вкусно.
Попробуем шашлык с рисом.
Чудесно!
Хрю
Хрю!
Давай наделаем побольше кальби, Рин!
Ты слишком много мяса наложила!
Кстати, говорят, сюда припасы
можно сплавлять лодкой.
Что? Правда?
Аренда лодок
для перевозки припасов
(500 иен в час)
Смотри.
И правда!
Рин…
Нет, слишком холодно.
Давай поплаваем, когда возвращаться будем.
Не думаю, что мы поместимся вдвоём,
да ещё и с вещами.
А мы за два захода!
Нет.
И закончим трапезу мы Гамбургским стейком!
Меня более чем на кусочек не хватит.
Ох, наелась…
Я точно переела.
От костра ещё может быть польза.
Он, похоже, ещё долго будет гореть.
Видимо, угли бинтётан горят очень долго.
Если получится разжечь с их помощью дрова…
Уголь бинтётан просто чудесен.
Двух зайцев одним углём.
Скажи,
а где ты жила до переезда в Яманаси?
Я?
На окраине Хамамацу.
Рядом с Хаманоко.
Когда погода ясная, оттуда видно гору Фудзи.
Вот только малёхонькую.
И потому я очень обрадовалась,
когда увидела гору Фудзи вблизи из Мотоско
впервые за всю жизнь.
Что?
А разве ты её из Симидзу
на пути в Яманаси не видела?
Я уснула в машине.
Потому и пришлось ехать в такую даль
на велосипеде, чтобы взглянуть.
Так она бы и не приехала в Мотоско,
если бы увидела гору Фудзи по дороге.
Рин, дорогуша, уже спать хочешь?
Очень.
Рин, можно, я лягу у тебя в палатке?
Тут мало места. Спи в своей.
Но что, если объявится чудище?
Фантазия это всё твоя. Фантазия.
Ох, точно… Возьми.
Крем для лица?
Кожа лица теряет влагу из-за костра.
Поэтому нанеси этот крем.
Вот оно что.
Ну, спокойной.
Надэсико…
Спасибо, что позвала в поход.
В следующий раз наступит мой черёд.
Хорошо.
Слишком много выпила.
Туалет…
Красота…
В Фумото и Такаботти было здорово,
но лагеря у озёр я люблю больше всего.
И-и правда появился!
Правда появился!
Рин!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Комнатный лагерь
Комнатный лагерь!
Мы, клуб активного отдыха, устроим
крупномасштабный набор участников.
Почему так внезапно?
Мы раньше никогда набор
участников не проводили.
Я больше не могу сидеть в этой узкой комнатушке!
Нужно найти новых участников
и выбраться из этой дыры!
Не называй наш класс дырой.
Ну а как мы набор проведём?
Заманим людей с помощью костюмов-талисманов.
Как-то расплывчато.
Талисман клуба активного отдыха?
Тут долго думать не нужно.
Соединим походное снаряжение с животными.
Соединим тент и собаку
породы сиба-ину, чтобы вышла Тенсиба.
Как мило!
А если соединить кота и светильник -
то выйдет Котильник!
Класс.
А соединив чугунок с индейкой
мы получим Жаркое-чан!
И талисман спёкся.
В следующей серии:
Экзамены, карибу, булочки на пару, ням-ням!
Когда идёте в поход...
Всегда придерживайтесь правил.
Не забывайте тушить
костёр и выбрасывать мусор!
Зимой становится холодно.
Одевайтесь теплее!
Клуб активного отдыха