Истории объединяют людей,
которые никогда не встречались.
Как прекрасно.
Разлетайся повсюду, «история мёртвых».
Живи!
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Итак, пришло время тренировок.
Ул?!
Привет.
Мелди, ты?
Занкроу?
Это как?
Мёртвые…
Видимо, память о сильных врагах
приобрела физическую форму.
Что? Это что?!
Шелия! Хватай Шарли и бегите!
Скорее!
Что за жестокая шутка…
Давай…
Развлеки меня ещё.
Серьёзно? Вы так мало прибавили в силе?
Вам ещё расти и расти, чтобы победить меня.
Очнись!
Это не Ул!
Знаю.
Это враг использует свою магию.
И всё равно…
Розенкроне!
Она так же сильна, как Ул?
Но мы уже не те, что были раньше!
Ох ты…
Борись, Лион!
Она враг! Просто приняла облик Ул!
Грей…
Не позволим ей выдавать себя за учительницу!
Занкроу? Ты ведь не выжил
на острове Небесного волка!
Именно!
Там я умер!
Вот поэтому…
меня дико бесит то, что я вижу тебя живой!
Голоса мёртвых разносятся по полю боя.
Сейчас я – марионетка. Как дивно.
Как можно осквернять погибших?
Живым противостоят воспоминания
о минувших сражениях.
Какой радостный случай.
Ноги…
совсем не двигаются.
Почему основателям…
не дают почивать спокойно в их могилах?
Дерьмо.
Какие же жалкие Димария и Волл.
Победить этих слабаков чересчур просто для меня.
Правда же весело, Эрза?!
Отличный взгляд.
Ты обязательно станешь
чьей-то прекрасной историей.
Свяжи её, Азума.
А ты не забыла, Эрза?
О тех подземных пытках…
Желаешь ещё моей сладкой любви?
Чувство боли усилено в десять раз!
Что, повысим ещё?
Или усилим чувствительность?
Хорошие были времена, Эрза?
Да…
Достало это наше слёзное воссоединение…
Однажды вы все были мне
сильными противниками.
Но…
Каждый из вас проиграл.
Умолкни!
Исчезните, призраки.
Пока я не пришибла вас снова!
Её взгляд…
Эрза!
Ч-что?!
Да ну! Не может быть!
Эрза!
Истории испугались и… исчезли?
Эта девушка…
Эрза!
Эрза…
Она сильно ранена!
Ты как, Эрза?
Эрза.
Алые волосы. Такая волшебная сила…
Неужели она… госпоже Айрин…
Эрза!
Очнись! Эрза!
Я согрешу ещё всего один раз.
Желлал…
Что за магия?
Небо…
Звёздное небо. Прелестно.
Что происходит?
Это магия Желлала.
Мелди!
Я плевать хотел на небеса!
Джувия! Соединимся!
Дуга чувств?
Когда верящие друг другу
люди объединяют чувства,
приумножается и их сила!
Теперь это заклятие действительно хорошее.
Изначально оно для этого и задумано.
Верящие друг в друга?
Это обыкновенная зависимость.
Я быстренько обращу вас в горстки пепла!
Здесь как-то холодно.
Это потому что там Лион и Грей!
Враг почти сражён. Ещё немножко!
Ледяной гейзер!
Ледяной вулкан!
Мы просто не можем победить…
Не Ул!
Это не Ул!
Ул мертва.
Мертва из-за меня!
Сам знаешь, Лион!
Ты прошёл множество путей,
чтобы оказаться там, где ты сейчас.
Какие-то из тех путей…
помогли тебе пережить потерю Ул.
Но я по ним не прошёл.
Тогда это будет твой первый!
Я не просто так оказался сейчас здесь.
Мне просто приходилось всеми
силами двигаться дальше.
Сделай первый шаг, Лион!
Вы меня не победите.
Ноги…
Ноги совсем не шевелятся!
Венди!
Шарли! Шелия!
Почему?
Прости! Шарли…
Венди, я буду твоими ногами!
Буду твоими крыльями!
Вместе до конца, помнишь?
Да!
Сделаем это, Венди!
Твой век уже давно кончился!
Покайся перед основательницей
и вали ко всем чертям!
Мелди!
Джувия!
Этот шаг…
Да! Мы направляемся в будущее!
Ледяной дьявол: длинный меч Зеро!
Ледяной клинок: крылья лебедя!
Крушащий коготь небесного дракона!
Вода чувств!
Клещи грозового дракона!
Пусть семь звёзд будут твоими судьями.
Желлал. Я знаю, кто станет твоей историей.
Симон! Симон же!
Старый товарищ, которого ты убил!
Ты же не сможешь его ударить!
Или что, убьёшь его ещё раз?
Это не мой брат!
Давай, Желлал!
Гран Шарио!
Сначала звёздная ночь, а за ней закат?
Красивое… алое небо…
Решено!
Я наваляю тому типу, что идёт с востока!
Августу-то? Сам ты с ним не справишься.
Я пойду с тобой!
И я!
Да только…
Не могу я просто сидеть и ждать появления врага!
Но наш враг – сильнейший
маг из Сприггановой дюжины.
Не совсем верно.
Что?
Она же…
Он один из сильнейших.
Что? Ты из Дюжины?
Как выбралась из клетки?
Я выпустил.
Зачем?
Но она же не плохая.
Что значит «один из сильнейших»?
Вы заблуждаетесь.
Верно, что Август сильнейший в Дюжине.
Но в Дюжине ещё есть сильнейшая.
Август сильнейший мужчина,
а она сильнейшая из женщин.
Айрин Белсерион, известная как «Алое отчаянье».
Спригганова дюжина
Айрин Белсерион
Харгеон, южный берег Фиора…
Наконец ты очнулась.
Кагура…
Не дёргайся.
Ты была сильно изранена.
Тебе нужно время, чтобы поправиться.
Не переживай. Шрамов не останется.
Вы же тоже все потрёпанные.
Милый Грей! Одежда!
А твоя где?
Ребята…
А как же битва?
Мы освободили Харгеон и отбили порт.
Отряд Желлала гоняет остатки солдат,
и только вопрос времени, когда прогонят.
Ясно…
Мы вернёмся в гильдию.
Я переживаю за ребят.
Ламии и Русалки сказали,
что присмотрят здесь за всем.
Тогда я с вами.
Тебе нужен отдых!
Не могу такое себе позволить.
Что с Лаксусом?
Он бился с двумя чудищами в ряд.
Можно списывать его со счёта.
Эрза…
Как бы тебе сказать…
Прости.
О чём это ты?
Это в знак извинения.
Ась?
Как самочувствие?
Всё нормально.
Ну ты даёшь…
Я глупышка, правда же?
Растеряла… всю свою магию…
Но приобрела нечто более важное.
Будущее для нас всех.
Махусю взяли в заложники?
Какая ж она жалкая.
Махуся…
Наконец захотела поделиться информацией?
Всего раз.
Я из Альвареза. И так просто родине не изменю.
Поэтому на вашу сторону не встану.
Но я в долгу перед Люси.
Что?
Люси, ты что сделала?
Ну…
Поэтому я попытаюсь убедить Августа.
Чего?
Что ты имеешь в виду?
Убедить?
Кроме Айрин, никто не может победить Августа.
Я, разумеется, тоже.
Августа называют Бурей Альвареза.
Айрин – Алым отчаяньем.
С Айрин я не общалась,
так что не могу с ней помочь,
но с Августом я дружила ещё с детства.
В зависимости от исхода нашего разговора,
он может отступиться.
Ого!
Серьёзно?
Э-это очень великодушно с твоей стороны!
Мастер, нельзя ей верить! Она обманывает нас!
Просто хочет сбежать!
Можете мне не верить. Как угодно.
Я верю ей!
Люси!
Тогда решено.
Наваляю Августу!
Ты что, не слушал нас?
Так Нацу же!
А той второй пусть наваляет Люси!
Почему я?
Гора Зония, север Фиора…
Священная гора Зония…
Здесь давным-давно сражались
чёрная и белая небесные девы.
Белая одержала победу,
и с тех пор здесь вечно идёт белый снег.
Вы так хорошо знаете истории
этого королевства, госпожа Айрин!
Хаинэ Лунасиа и Джульетта Сан
Дура! Госпожа Айрин родом из Ишгара!
Что? Умно ли говорить об этом?
А? Нет, я просто…
Белая и чёрная небесные девы…
Вы чем-то напоминаете их.
Тогда я чёрная!
Ты же вся белая, дура!
Если бы вы сражались… кто бы победил?
Шучу я.
Небесные девы сражались из-за мужчины.
Красивая история.
Но хоть история и красивая…
здесь немного прохладно.
Стинг! Очнись!
Гаджил…
Р-ребята…
Мы спасли их!
Не переживай!
Позор! Позор на наши головы!
Доверьте остальное нам. Мы и за вас им всыпим.
Гаджил…
Гаджил!
Это ещё что?
Какого дьявола?
Снег… исчезает!
Ух ты! Вы чудесны, госпожа Айрин!
Так тепло.
Похоже, у нас новые гости.
Все готовы?
Бладман.
Ларкейд.
Дерьмо… Дерьмо!
На их стороне три чудовища!
Вот только на нашей – шесть!
Что? И я тоже?
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Чтобы остановить угрозу с востока –
короля-чародея Августа –
Нацу, Люси, Хеппи и Маха
отправились на переговоры.
В то же время на горе Зония
благодаря помощи отряда Гаджила,
Саблезуб и Синий пегас снова вступают в бой.
Но воспрядшие силами герои
снова столкнулись с кошмаром.
Следующая серия: «третья печать».
Ужасная смертная ткань
предвещает путь в загробный мир.