Пять дней с воссоединения гильдии.
Повезло же вернуться в старую квартиру!
Рада, что у хозяйки всё хорошо.
У остальных сохранились
дома или место в общежитии.
Хотя некоторым пришлось
найти себе новое жилище.
Главное – все устроились, как надо.
Год назад во время битвы с
Тартаром в городе царила разруха.
Но жители всё равно не отвернулись от нас.
Думаю, это благодаря доверию,
которое поколениями строилось
между гильдией и городом.
Ух! Хорошо-то как!
Привет!
Это моя комната!
Попробуй-ка!
У меня есть рыбка!
Достали уже вламываться ко мне без стука!
Не выйдет.
Нет...
Тебе ещё долго тренироваться, Люси.
Пусти меня!
Есть работа.
Работёнка!
Работа?
Что...
Ой.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Безопасность – прежде всего
Это и есть работа?
Не жалуйся.
Надо поскорей отстроить гильдию.
Если поделим работу между всеми,
то быстрее закончим.
Когда мастер вернётся,
он похвалит нас за наши старания.
А мастер... правда вернётся?
Ну а как же.
А если нет, то мы сами его отыщем.
Объявим в розыск.
Как преступника? А чего так дёшево?
Джубия, подай, пожалуйста, гвозди.
Сейчас, милый Грей!
Не мочи их.
Слышишь, эти двое и впрямь сожительствовали?
Нет, они поженились.
Вроде даже ребёнка завели.
А я слышал, что Люси была его любовницей!
Любовницей?
И тайком он спал с Эрзой.
Как вы всё это выдумываете?!
К тому же, она не столько сожительствовала,
сколько преследовала...
А, вот как...
Вот! Угощаю!
Спасибочки, Лисанна!
Освежитесь!
Спасибо, Лисанна!
Держи!
Жидкость, чтобы утолить жажду!
Ты прямо профи!
Да! Я последний год помогала Мире в ресторане!
Ух ты! И Эльфман был с вами?
Я мужик!
Братец сказал, что ему нужны
мужицкие тренировки, и куда-то ушёл.
Вот как? Надо будет с ним смахнуться!
Да хоть прямо сейчас, я готов.
Эльфи...
Леви, а чем ты занимаешься?
Да так, вожусь с бумагами.
Восстановить гильдию сложнее, чем кажется.
Без одобрения Совета мы будем тёмной гильдией.
Ну, мы за последний год
подсуетились по этому поводу.
Предусмотрительно.
Теперь можно будет сказать,
что Хвост феи вернулся по закону.
Спасибо тебе большое, Леви!
И сразу в слёзы?
Осталось заполнить только эту часть...
Да, непросто.
Непросто?
Да. Нам нужно решить,
кого сделать седьмым мастером гильдии.
Седьмой мастер гильдии...
Ну, если вам никак без меня не обойтись...
Папа, перестань!
Пускай будет Гилдартс.
Нечего делать мастером остолопа,
который шляется непонятно где!
Он будет просто заменой,
пока не вернётся шестой.
Неважно, кого выбирать.
Я того же мнения.
Но... наша гильдия уже не та, что раньше.
Вопрос в том, кто сможет держать их в узде,
пока не вернётся наш мастер.
Ой-ой.
Ты стал круче.
Удачи вам обоим!
Они оба стали сильнее.
Ал, милый, сам гляди не сдуйся.
Папа, ты сдулся!
Сдулся?..
Ну, ладно!
Милый Грей!
Бьёшь, как мужик.
Больно же, скотина!
Э-эх...
Хочешь рыбки, Люси?
Обойдусь.
Ура! Драка!
Мы с вами!
Ладно! Пора выпустить пар!
У меня кровь закипает!
Предсказуемый поворот.
Как в старые добрые времена.
Локи! Тебя никто не звал!
Вы все арестованы!
Так его!
Вали! Ещё!
Больно...
Козлы.
Я очень рада, Эльфман.
Никто не винит тебя за разрушение гильдии.
Ты так переживал.
Поэтому захотел стать сильнее.
Мира!
Да вы обалдели!
За работу.
Хорошо...
Ну, других кандидатов нет.
Седьмым мастером гильдии будет Эрза Скарлет!
Нет! Секундочку!
Я буду мастером? Это как-то...
Лучше тебя никто не справится.
Ты!
Он же... ой...
Кто это?
Да, он из нашей гильдии, но...
Не могу вспомнить его имя...
Я ждал этого мига.
Мига, который вновь соберёт вас вместе.
Помочь Макарову, шестому мастеру
гильдии, сумеете только вы.
Член Хвоста феи
Мэст Грейдер
Не знала, что под гильдией есть подземелье.
Вход в него всегда был закрыт.
Кстати, Дран... То есть Мэст...
Это моё настоящее имя.
Память ещё не восстановилась?
Ты уж прости меня.
Почему только я могу войти?
Нацу возмущался.
Потому что ты седьмой мастер гильдии.
Сюда можно далеко не всем.
Вообще-то и у меня не должно быть права на вход.
Что это?
Главный секрет Хвоста феи: «Мифический свет».
Основательница?
Эй, погоди!
Балда, не толкайся!
Лапы убери!
Привет...
Ребята...
Ну и дела.
А я уже собрался объяснить,
почему только мастерам позволено сюда входить.
Так нечестно!
Расскажи нам тоже!
Что это такое?
Там ведь основательница?
Она совсем голая!
Да, так что лучше не пялься.
Это её тело? Она живая?
Почему основательница спрятана
в кристалле под гильдией?
Расскажи что к чему, Мэст.
Я тоже не знаю, почему она здесь.
Но знаю одно: это нечто невообразимо важное.
Да ну её, где дедуля?
Ты ведь знаешь!
«Ну её»?
Что это? У меня в голове?
Образы?
Мои воспоминания.
Дело было десять лет назад.
Проникнуть в Совет?
Только тебе такое под силу.
И что нужно украсть?
Моё задание другого рода.
Передавай мне всё, что будет
известно о западном континенте.
Это всё равно что кража.
Мне не нужны бумажки или отмазки для детишек.
Просто передавай всё, что услышишь
в Совете о западном континенте.
Зачем вам это?
Не спрашивай ни о чём.
Ради гильдии! Чтобы защитить нашу семью!
Я сделаю всё на отлично!
Точно! Я даже сотру самому себе память!
И думать не смей!
Месяц спустя...
С западным континентом
практически нет отношений,
так что сказать о нём почти нечего.
Ясно.
Зато советники сильно
недолюбливают нашу гильдию.
Ну, что есть, то есть.
Вам стоит угомонить Нацу.
Да оставь его!
Боже...
Да и ты тоже.
Не могу поверить,
что ты серьёзно стёр себе память.
Ничего. Память восстанавливается,
когда вы снимаете с меня заклятье.
У тебя семь пядей во лбу, Мэст.
Секундочку. Называйте меня Дранбалт,
пока я шпионю.
Ещё несколько
месяцев спустя...
Дранбалт.
У тебя гости.
Гости?
Что? Какое ко мне дело у мастера Хвоста феи?
Мне кажется, или мы виделись месяц назад?
Надоело уже...
Некоторое
время спустя...
К тебе гости, Дранбалт.
Меня хочет видеть мастер Хвоста феи?
Что-то он зачастил.
У меня отличная мысль!
Какая?
Я проникну в эту злополучную
гильдию с помощью моего волшебства!
А...
Я такой компромат на них накопаю!
Хорошо бы...
Для начала создам у Макарова воспоминание,
что я состою в гильдии!
Меня будут звать Мэст.
Мэст, значит?
Чёрт, это гениально!
Я хочу узнать всё о злодеяниях Хвоста феи!
Мне больно.
И ты вот так попал на остров Небесного волка
для экзамена на старшего волшебника?
Серьёзно?
Мне правда очень жаль.
И?
Потом прошло семь лет.
Давненько не виделись.
Я так счастлив, что вы все живы!
Вы, мастер, и все члены гильдии!
Прости, что заставил тебя так долго это выносить.
Нет, я сам принял решение.
С твоим заданием покончено,
возвращайся в Хвост феи.
Нет.
Мне кажется, я скоро получу информацию,
которая так нужна вам, мастер.
И потом, год назад,
после решающей битвы с Тартаром...
Я распускаю Хвост феи.
Я подтвердил свои выводы,
благодаря твоим сведениям.
Другого пути, чтобы уберечь
гильдию, нашу семью, нет.
Вы распускаете гильдию
из-за западного континента?
Я не понимаю!
Твоё согласие мне не требуется.
На западном континенте есть империя Альварес.
Она слишком опасна.
А при чём здесь она?
Да, десять лет назад они пытались
вторгнуться в Ишгар, но у них не вышло!
А знаешь, почему они тогда напали?
Нет.
«Мифический свет».
Десять лет назад Альварес
задумал вторжение в Ишгар,
чтобы заполучить «Мифический свет».
Само вторжение удалось,
но они отступили, стоило Совету
пригрозить как следует.
Эфирион.
К тому же, тогда на вооружение Совета
как раз поступил Лик.
Даже Альварес не мог так рисковать.
Но Совета больше нет.
Как и Эфириона, и Ликов.
Теперь понимаешь?
Ишгару больше нечего
противопоставить Альваресу?
Да.
Они начнут готовить новое вторжение.
Но при чём тут роспуск гильдии?
Если они нападут, ударим в ответ!
На то мы и Хвост феи!
Мы не сможем, поэтому я вас распускаю.
На нашем континенте пятьсот гильдий,
включая Хвост феи.
А на западном континенте
их было семьсот тридцать,
включая тёмные и законные гильдии.
И, объединив все семьсот тридцать
гильдий под одним флагом,
Альварес стал величайшей волшебной
империей с непобедимой армией.
Семьсот тридцать гильдий против одной?
Не смеши, мы беспомощны, как младенцы.
С подобным врагом мы ещё
никогда не сталкивались.
Как?! Что нам тогда делать?!
Я отправлюсь в Альварес на переговоры.
Если они и впрямь пойдут войной на наш
континент, я пригрожу «Мифическим светом»
и выиграю нам немного времени.
Как можно!
Это большой риск, но если тебе
удастся восстановить Совет...
Нет! Подождите!
Если со мной что-то случится,
а гильдия останется в строю,
то мои детишки будут мишенью.
Я этого не допущу!
Так что я забуду нашу долгую историю,
нашу гордость и славу!
Я распускаю гильдию,
чтобы защитить нашу семью.
Мастер, это безумие.
Вы хотите в одиночку удержать целую империю.
Вы идёте на верную смерть!
Я в ответе за жизни моих родных.
Как и любой отец.
Значит...
Дедуля в одиночку отправился
в эту дурацкую империю и не вернулся?
Он распустил гильдию ради нашего блага?..
И целый год от него нет вестей?
Нет.
И ты не остановил его, Мэст?
Думаешь, он бы взял и согласился? Наш мастер?
Надеюсь, он жив и здоров...
Я беспокоюсь.
Он либо продолжает переговоры,
либо его уже арестовали...
А может, и...
Даже не думай!
Что было потом?
Я работал над восстановлением Совета
согласно плану Макарова.
Варрод помог мне собрать
новый Совет из десяти Святых.
Кстати, мы слышали, что исчезновение мастера
стало проблемой для нового Совета.
Господин Варрод знает, что к чему,
но другим советникам вряд ли что-то известно.
Тем не менее все сходятся в том,
что империя Альварес представляет угрозу.
Они быстро выстроили линию обороны,
которая пока ещё сдерживает
западный континент.
Выходит, деду удалось выиграть нам время!
Тогда почему он до сих пор не вернулся?
Вполне возможно,
что до него не дошли эти новости,
или он просто не может вернуться.
Значит, мы отправимся к нему на помощь.
Верно?
Да. Я восстановил Совет, как велел мне мастер.
Но теперь я волшебник Хвоста феи и только!
Когда вся наша гильдия в сборе,
никакой враг нам не страшен!
Оправимся туда вместе!
Постойте.
Даже наш мастер считал,
что нам с ними не тягаться.
Нельзя лезть на рожон без плана.
Эрза!
За этот год мы стали ещё сильнее!
Мы никому не проиграем!
Мастер выиграл нам время, рискуя жизнью!
Всё ради нас. Хочешь всё испортить?
Мы отстроим гильдию, возобновим наше дело
и восстановим Хвост феи.
Мы снова вместе, и я хочу,
чтобы наши улыбки ничто не омрачило.
Таково моё желание
как седьмого мастера гильдии.
Эрза...
Ты что, серьёзно?
Но...
Как волшебник гильдии я хочу другого.
Мы просто обязаны спасти нашего мастера!
Поэтому... за ним отправятся
лишь здесь присутствующие.
Маленькая группа будет лучше.
Мы проникнем в Альварес,
спасём нашего мастера
и сбежим.
Сражаться не будем.
Это операция по спасению.
Мы не станем лезть в драки и поднимать шум.
Ясно тебе, Нацу?
А-ага.
Спасём дедулю, будь уверена!
Уже смылись.
В чём дело, Гаджил?
Решили проникнуть к врагу втихую?
Тогда мы будем действовать по-другому.
Кана, ты не видела Грея?
Я его проглотила!
Как ты могла?!
Милый Грей! Ответьте!
Грей увязался за Эрзой и Мэстом, когда они ушли.
Вместе с Нацу и Люси.
Как?
Он опять с Люси?
Что-то мы отстали.
Зато теперь мы остались одни.
Люси...
Грей...
Гаджил...
Что? Хочешь выпить со мной?
Я снова собираю команду «Б».
Какую команду?
Как на Великих волшебных играх?
Мы пойдём искать громового урода.
Громового?
С чего вдруг?
Ты знаешь, где Лаксус?
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Чтобы спасти Макарова,
который отправился в Альварес и не вернулся,
Нацу с друзьями создали секретный план спасения
и отправились на западный континент,
где находится империя.
Но по пути останавливаются на острове Улитка,
где их подстерегает стремительная
и неминуемая опасность.
Следующая серия:«Закон пространства».
Победит тот, кто подчинит себе пространство.