И ты нашлась в таком-то месте?
Как вы связаны с мамой?
Не скажу. Лень.
Прочь от Люси!
Наш город тебе не игрушка!
Гадина!
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Эрза!
Ты тоже ступай!
Она тяжело ранена.
А мы наведём порядок здесь.
Дуй с ними, синий кот!
Так точно!
Эрза!
Эрза! Ты как?
Держись!
Слава богу! Венди сейчас будет!
Буря утихла?
Блин! Да что происходит?
А? Где она?
Почему в этом городе так много пыльцы?
Аллергия?
С бурей, видимо, в воздух поднялась пыльца.
Фу! Как же противно!
Жестоко.
А что оставалось делать? Сама виновата.
Она в отключке.
Не такая уж Дюжина и сильная.
Что будем с ней делать?
Возьмём в заложники. Понесли её к гильдии.
Снова всё видно!
Буря унялась.
Пять противников?
Они…
От них исходит странная магическая сила.
Осторожнее, ребята!
Понеслась!
Физическая атака?
Они для меня ничто!
Джувия!
Пар?
Чёрт!
Ледяной…
Огонь?
Мой противник применил пар.
Что за чёрт?
Слишком шустро!
Давай как мужики…
Он слишком крепкий!
Против меня – огонь, против Джувии – пар…
Скорость против силача Эльфмана…
И силу против шустрой Лисанны.
Их словно…
подогнали под наши слабости!
Стоп! Но у Мираджейн нет слабостей!
Остановись!
Сестра. Сестра. Сестра.
Не надо, Эльфман!
Не видишь, что он подделка?
Что происходит?
Откуда вы знаете о наших изъянах?
С помощью своей магии слабостей…
я создаю солдат, что пользуются
слабостями противников.
Разумеется, я также умею…
определять сильные и слабые стороны человека.
Вот оно что?
Оставлю вас на своих солдат.
Сейчас важнее избавиться от
вашего проклятого зачарователя.
Что?
Чёрт!
Фрид в опасности…
Центр Магнолии, собор Кардии
Фрид, держись!
Западному флоту почти конец!
Да…
А Эрза с Биской уделали одного из Дюжины.
Молодцы.
Какое безобразие.
Позор для доброго имени Дюжины.
Враг?
Уже здесь?
Я колдую высокоуровневые чары,
мне нельзя двигаться!
Простите! С ним придётся сражаться вам!
Без проблем.
Оставь его на нас!
Мы Грозовой легион Лаксуса.
Мы опозорим его, если упадём лицом в грязь.
Я вижу. Вижу прекрасно…
Сильные и слабые стороны людей.
Да. И ваши изъяны я тоже вижу.
Что?
Изъяны?
Созидание слабости!
Ступайте.
Прямое построение!
Очищение.
Белая магия?
Феины бомбы!
Туман.
Что происходит? Мои чешуйки не работают!
Чёрт! Он анулирует мою
чёрную магию своей белой!
Используйте вторичную магию!
Что?
Без толку?
Цельтесь в главного!
Тебе конец!
Каменный взгляд!
Эвер! Бикслоу!
Почему не получается?
Всё очень просто, разумеется.
Я механизм Махиас, а вовсе не человек.
Машина, которая может колдовать?
Ого.
Молния!
Лакс…
Бзз-бзз, парни!
Немного элктротерапии будет ему весьма кстати.
Мой Грозовой аромат поможет!
Парни.
Ития?
Что вы тут забыли?
Неужто забыли о своём проступке?
Но неважно!
Для начала сокрушу его!
Проступок? Мы что-то сделали?
Без понятия…
Как я мог перепутать Итию с Лаксасом?
Что-то холодок по спине пробежался.
Какие-то проблемы?
Нет…
Разумеется, неважно, сколько вас здесь.
Я могу определять ваши слабости легко и просто.
Произошла ошибка! Слишком много слабостей!
Парни.
Ития в своём духе.
У него столько слабостей, что в них не разберёшься.
Хоть и недолго, но вы были членами Синего пегаса.
Получается, мы с вами семья!
А ни за что…
не прощу того, кто вредит членам моей семьи!
В этом наши гильдии похожи.
Трепещи же в страхе пред моим ароматом!
Ядовитый аромат сработает…
прямо сейчас!
Я не чувствую запахов.
Т-твоя правда! У тебя же нет носа!
И, разумеется, я Махиас.
У тебя так много слабостей,
что я немного растерялся…
Но раз на то пошло…
то ты, разумеется, слабак!
Ития!
У меня здесь тоже проблемы!
Ребята…
Я разберусь.
Все машины имеют одну слабость!
Грозовой аромат!
Прямой вдох!
Да, именно!
Слабость машин – молния!
Правосудие…
Гроза…
Парни!
О!
Разумеется, машины из обыкновенного
метала слабы перед молнией.
Но разе бы меня взяли в Спригганову дюжину,
если бы я не мог превзойти свою слабость?
Что ты сказал?
Я пользуюсь слабостями других,
и должен уметь бороться со своими.
Поэтому я научился превращать
молнии в энергию и питать ими себя!
Что?
Вихревой разряд!
Парни!
Я знал, что Махиасы способны к алхимии,
но и подумать не мог,
что они ей постоянно меняют себя…
Чем больше я поглощаю молнии,
тем сильнее становлюсь!
Подумать не мог, что молния придаст тебе мощи…
Выходит, магия Лаксуса бы не сработала!
От Итии толку нет,
но мы не можем допустить,
чтобы Лаксус пришёл сюда.
Лаксус не приспособлен сражаться против него!
Выбора нет!
Чары слабеют!
Что?
Почему?
Фрид! Не ослабляй чары!
Гильдию ещё атакуют с запада!
Ну и ну.
Кажется, ты на мгновенье ослабил чары.
Так что же, будешь защищать себя…
Или продолжишь поддерживать чары и умрёшь?
Сложный выбор.
Эй! Фрид!
Что там происходит? Я иду помогать!
Не надо кричать! Он прекрасно слышит!
Нет, не нужно!
Что?
Мы Грозовой легион.
Твоя личная стража.
Наша задача – защищать тебя.
Нет…
Сейчас…
Мы защищаем гильдию!
Вы ещё живы?
Мы не дадим запятнать нашу честь!
Так просто вы нас не победите!
Слабости! Немедленно сокрушить этих двоих!
Солдаты слабости?
Чёрт! Как же бесят!
Если их больше одного,
поменяйтесь оппонентами, Эвер!
Эльфман!
Этот слабей слабого!
Да! Я могу сразить огненного водой!
Я займусь сильным!
Быстрый мне ничего не сделает!
А мне себя бить, получается?
Сестра Мира! Сестра Мира!
У солдатов слабости тоже есть слабости.
Как же я ничтожен…
В таком случае…
Да!
Белая магия мне ни по чём!
А духи прекрасно выцеливают врага сквозь туман!
Боюсь, вы немного припозднились.
Фрид!
Мы сраз… врага на западе!
Слышали? Эй!
Мы сразили врага на западе!
Так точно!
Вы просто молодцы.
Теперь я могу не сдерживаться.
Тёмный Экритюр: абсолютная тень!
Аромат силы: максимум парней!
Зачем было портить его момент славы, Ития?
У-ужас!
Мы здесь тоже разобрались.
Ещё как.
Что? Где ваша одежда?
Эвер, ты в порядке?
Не нужно обо мне беспокоиться.
Как там Эрза?
В порядке?
Да, она в норме!
А нам здесь очень сильно повезло,
и мы поймали одну из Дюжины.
И мы тащим её к гильдии.
Ура! Мы победили!
Видал, Зереф? Вот тебе сила Хвоста Феи!
У них и правда вышло.
Что ж, одну волну мы выдержали, первая.
Что? Вы всё время были в Магнолии?
Вы правда забыли?
О чём вы говорите?
Ну честное слово. Вечно с вами одно и то же.
Совсем не помните, что было пару дней назад?
Парни.
Мы пришли вернуть Лаксуса!
И Грозовой легион тоже!
Погодите-ка…
Мы одолжим корабль, Ития!
Давно хотела на нём покататься!
Погодите-ка…
В путь к империи Альварез!
Погнали!
Погодите-ка…
Семья – это просто чудо!
Дедуль!
Да!
Мастер!
Погодите-ка…
Мы вернулись!
Здравствуй, Магнолия!
Ура!
Погодите-ка…
С тех пор прошла целая неделя!
Так чего вы не улетели?
Ты хоть знаешь, как долго мы летали?
Ушла уйма времени, чтобы
подготовить и заправить Кристину!
И тут вдруг нападает Альварез!
Я взбешён! Вот тебе!
Простите уж.
Но вы всех выручили, Ития.
Я с вами не разговариваю!
Какой же вредный старик.
Я не стар! Я очень даже молод!
Ития!
Осторожно!
Ч-что?
Что там?
Это из собора Кардии!
Эвер!
Р-ребятки, держитесь!
Эй! Фрид!
Эвер!
Бикслоу!
Что ж… теперь мы… в расчёте.
Хорошо, что вы… целы.
Мы состояли в одной гильдии…
А значит… мы семья…
Ребятки…
Ребятки!
Эй! Что случилось?
Я… не знаю!
Парни!
Недалеко от Халгеона
Твой смех меня бесит.
Завязывай давай.
Дай послушать шум волн.
Судья
Волл Ихто (настоящее тело)
А всё куда интереснее,
чем я ожидал, разумеется!
Ой, хватит уже этого «разумеется».
Моей игрушки оказалось мало!
Что? Они одолели твою марионетку?
Ну, я знал, что такое может случиться.
Что куда интересней…
так это то, что они победили
Аджила и взяли в плен Маху.
Да брось! Махуся в заложниках?
Какая ж она жалкая.
Как смешно!
Хвост феи не так и плох.
Неспроста император вывел на бой все войска.
Пусть так… последними им
смеяться не позволю. Это невесело.
Совсем невесело, Димария!
Не торопись.
Мы приближаемся к порту.
Первая задача – захватить его.
Собираешься уничтожить порт?
До него ещё тридцать километров.
Нет…
Я целюсь в Хвост феи.
Они в четырёхстах километрах. Ты не попадёшь.
Я Волл, великий Махиас.
Не смей меня недооценивать!
Сверхдалекобойная магическая пушка!
Эй! Фрид! Бикслоу! Эвер!
Ответьте! Что случилось?
Сильный тепловой сигнал с юго-востока!
Нет! Магия?!
Что бы это ни было, оно быстро приближается!
Что?
Ещё человек?
Нет.
Это удар Альвареза!
Они бьют с огромного расстояния!
Фрид, твои чары снова нужны нам!
Фрид!
Плохо дело! Грозовой легион не отвечает!
Зараза!
Расстояние: семьсот! Шестьсот!
Чёрт, они попадут по нам!
Все на выход!
Здание гильдии снова разрушат?
Я им помешаю!
Этот голос…
Кристина!
Ития?
Парни!
Что?
Промазал?
Кристина приняла удар!
Зачем Ития…
Идёт сражение!
Но биться одним вам не придётся!
Сеть коммуникаций Фиора… запуск!
Меня все слышат?
Здесь…
сражаемся мы все!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Хвост феи выдержал первый удар врага,
но обстановка всё ещё критична.
Когда гильдии Фиора
выступили на бой за родину,
Мавис придумала новый план.
А тем временем Нацу и Хеппи
рассекают западные небеса.
Следующая серия: «Нацу против Зерефа».
Чёрный волшебник тихо улыбается
в ожидании прихода смерти.