После долгого пути горячая ванна – самое то!
Присоединяйся, Джувия.
Я стесняюсь.
Чего хоть девочек стесняться?
А перед Греем смущения как не бывало.
О, Грей!
Милый Грей!
Я случайно уронила полотенце! Честное слово!
Чудное у неё чувство стыда.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Ты вредина, Леви.
Небо тебя покарает.
А ты не промах, Гаджил!
Спасибо, что привёл сюда.
Я ж тебе не Саламандр.
Гаджил действительно любит горячие источники.
Парни.
Жуткое зрелище, однако.
Что ты тут делаешь, Ития?
Вы разве не знали?
Синий пегас владеет этим источником,
«Приютом небесного коня».
Так ваша гильдия неподалёку?
Верно.
Надеюсь, у Дженни всё хорошо.
Угу.
Её аромат всё так же сладок.
Они с Евагрин – добрые подруги.
Как?
Фрид и Бикслоу очень у нас популярны.
Они могут стать лучшими в Синем пегасе.
В смысле… что?
Что это значит?
Зараза! Я ведь собирался сделать им сюрприз!
Погодите!
Грозовой легион присоединился к Синему пегасу?!
Неужели и Лаксус тоже?
Лаксус редко наведывается в гильдию.
Вроде как занят тренировками.
Мужик!
Да завали уже!
Испортил мне весь сюрприз!
Ох, прости!
Не думал, что у Гаджила есть организаторская жилка.
Прошу прощения!
Мужик!
Ты что вытворяешь, сволочь?!
Парни!
Звезда в шоке!
Эй!
Ой-ой.
Кара небесная.
Что тут такое плоское и упругое?
Мерзавец!
Размер – не главное.
И это кара небесная?
Гаджил, ты болван!
Ай!
Как неоригинально.
Аромат юности.
Теперь твой перец мне сниться будет!
Чёрт возьми!
Ах! Вот бы мне с милым Греем повезло
попасть в такое грязное положение!
Что за?
Её магия…
Я такой ещё не ощущал.
Мне хочется мороженого из звёздного манго.
Манговое мороженное
Ларёчек весь развалился!
Как это понимать?
Это всё они! Ба-бах – и всё!
Так нечестно!
Это ты его поломал!
Ну вот, а я так ждала…
Я домой.
Нет! Госпожа Маха!
Они затеяли драку с нашими солдатами!
Вдруг они хотят связаться с другим шпионом!
А мне плевать.
Марин, верни им зачётных девчат.
Как? Они же часть моей коллекции!
Вы ведь сами позволили мне её собирать.
Что это?
Земля!
Шарли! Взлетаем!
Хорошо!
Что? Мы ведь поднимаемся…
а земля дальше не становится!
Поворачиваем к морю!
Стерва…
Не может быть!
Не верю…
Остров изменил форму!
Повторять больше не стану.
Так точно!
Что за магия такая?
Люси! Эрза! Вы живы?
Ай-ай-ай…
В моём расслабляющем пространстве
вовсе не опасно, так что у них всё пучком.
Мы побывали в кошмарной комнате.
Мы вернулись…
Ой…
Тут ещё кто-то…
Откуда столько волшебной силы?
Могучая… это ещё слабо сказано!
Она сильнее нашего деда?
Кто она такая?
Госпожа Маха.
Нам приказали найти шпиона и его подельников.
Если вернёмся с пустыми руками,
то господин Вал нам устроит!
Вряд ли Ишгар полезет на Альварес,
даже если их отпустить.
Вы, конечно, правы, но если скажем,
что никого не нашли, будет незачётно.
Мне это ничуточки не интересно.
А ну стой.
Нацу!
Вы побили одного из наших.
Я это вам с рук не спущу!
Не смей, Нацу!
Теперь я тоже осталась без товарища.
Мы квиты.
Простите, но я не люблю дурью маяться.
Он был твоим товарищем…
Говорю же, не люблю маяться.
Я просто скажу, что избавилась
от шпиона и его приятелей.
Так что держитесь подальше от Алакитасии.
Она знает о нас?
Макаров ещё жив.
Но мало ли что случится, если вы полезете к нам.
Я предупредила: держитесь от нас подальше.
Земля!
Ушла…
Сначала остров поднялся вверх!
А теперь совсем исчез!
В Альваресе двенадцать волшебников равных мне.
Не затевайте безнадёжную войну, феечки.
Двенадцать равных ей?
Выходит, нас уже раскрыли.
Империя Альварес…
Дедуля…
Забирайтесь!
Верёвку мне!
Всех выловили?
Кажется, люди с острова не пострадали.
Хорошо, что поблизости оказались эти суда.
Какого чёрта?
Что произошло?
Куда подевалась Улитка?
Остров исчез.
Нет.
Если точнее…
он сжался.
Её магия расширяет, или сужает,
или меняет массу.
И делает это в больших масштабах.
Мэст…
Как он там?
Сама как?
Извини…
Я не могу сейчас колдовать…
Кстати, вы нашли папашу мальчика?
Ага!
Всё в порядке!
Я хотел бы поблагодарить девочек с котом…
Скажи, что будем делать дальше?
Дай подумать.
Для начала найдём агента…
Стойте!
Это ещё что?
Не бойтесь. Это я сколдовал.
Не телепортируй нас без предупреждения!
Ура! Это не транспорт!
Где мы находимся?
Мы неподалёку от Улитки…
Под водой.
Под водой?
Глядите, сколько рыбки!
Что мы тут делаем?
Мне удалось связаться с агентом.
Она передала мне координаты.
Какое странное место.
Подводный храм.
Тут даже нет стены!
Как тут клёво!
Как это работает?
Это опасно, Нацу.
Теперь-то что?
Мэст!
Не знаю!
Мы что, движемся?
Тра-тра…
Транспорт!
Добро пожаловать.
Тут кто-то есть!
Приветствую вас в ходячем храме Олимпия.
Я ваш капитан Сорано.
Ангел!
Почему ты в купальнике?
Мы же в море… сам догола не раздевайся!
Ой!
Значит, наш агент…
Всё правильно!
Вы знаете, что «Орасион сэис»
теперь работают на Желлала?
Мы попросили их о помощи.
Почему вы не выбрали Кобру?
Он мог услышать лишнее.
Не виделись со времён «Часов вечности».
Давно это было.
Враг тебя раскрыл…
И ты сбежала на тот остров…
И острова больше нет.
Да я ведь чуть сама не погибла!
Ты ведь сильная волшебница…
Ну, теперь я в долгу перед вами и Мэстом…
В этот раз я вам помогу, но дружбы от меня не ждите.
Спасибо, Ангел.
С-Сорано?
Я убила Карен. Не забывай об этом.
Перестань, Сорано.
Ладно, ладно.
Кстати говоря…
Куда мы направляемся?
В ад?
К Макарову.
Тебе удалось найти нашего мастера?
Теперь меня любите?
Западный континент
Империя Альварес
Господин Макаров.
Столица Вистарион
До вас уже дошли слухи о Хвосте феи?
Если честно, я был удивлён.
Разве вы этого не ожидали?
Империя Альварес
Министр Яджил
А, нет, я говорю не о гильдии.
Меня удивил ваш император.
Я ожидал, что он будет… как бы сказать…
Деспотом?
Заметьте, не я это сказал.
Год назад я не ожидал, что он примет меня как гостя
и будет готов к переговорам.
Хотя переговоры я веду с вами.
Его величеству не сидится на месте.
Он давно не возвращался во дворец.
Я обычный старик без звания и должности,
а он согласился говорить…
Настолько сильная карта оказалась у вас в руках.
Вы говорили, что он пытается усмирить
кровожадные «Щиты», чтобы избежать насилия.
Наш правитель очень добр.
В Ишгаре император известен тем,
что силой завоевал все гильдии в Алакитасии.
Разумеется, это тоже правда.
Он наш суверен.
Почтенный Яджил, вы так хорошо
играете в «Царствие»! Я опять проиграл.
Секрет победы в том,
чтобы не лишаться Богини.
Его величество возвратился!
Его не было целый год!
Дорогу императору Сприггану!
О, лёгок на помине…
Я столько его ждал!
Будьте спокойны.
Его величество слышал о делах с Ишгаром.
Одно слово императора – и «Щиты» успокоятся.
Уж не знаю…
Как всё уладится, возвращайтесь в свою гильдию.
Да. Меня ждёт семья.
Да здравствует император!
Он так юно выглядит.
Я ему завидую.
Да здравствует император!
Зереф!
Спригганова дюжина
Зимний генерал
Инвел
С возвращением, ваше величество.
Здравствуй, Инвел.
Прости, что так сразу, но не мог
бы ты собрать сюда всю Дюжину?
Скоро.
Умей я предсказывать дуновение
первого весеннего ветра,
я бы созвал их заранее.
Неужели? Значит, я непредсказуемый ветерок?
Ветер. Чёрный ветер.
Нет, несущий смерть ураган тьмы.
Спригганова дюжина
Королева воинов
Димария Йеста
Императору не под стать быть весенним ветром.
Спригганова дюжина
Владыка песков
Аджил Рамал
Пустыня! О, да!
Вы подобны бушующей песчаной буре!
Димария, Аджил, рад вас видеть.
Вам обоим следует следить за
словами в присутствии императора.
Всё хорошо, Инвел.
Прекрасно выглядите, ваше величество.
Вы очень веселы.
Неужели?
Значит ли это, что вы нашли
ответ по поводу Рагнарёка?
Спригганова дюжина
Король-чародей
Август
В Ишгаре он зовётся Пиром короля драконов.
Битва! Да! Отлично!
Ваше величество.
Я несказанно рад вашему
благополучному возвращению.
Ох!
Можешь не беспокоиться.
Анкселам милостивится последние пару лет.
Нет, моя жалкая душа может покинуть
меня от одной близости к вам.
Вы ведь слыхали во время путешествия,
что к нам прибыл посланец из Ишгара?
Да, слыхал.
Он настаивал на скорейшей встрече,
будьте добры сказать ему пару слов.
Господин Яджил,
если приводите посторонних во дворец,
нужно оформлять документы…
Ничего.
Для меня честь познакомиться
с вами, ваше величество.
Оставьте нас наедине.
Ты император Спригган?
Или же Зереф?
И тот, и другой.
Для твоего народа я Зереф.
В Алакитасии меня величают Спригганом.
Хотя, если бы пришлось выбирать, то я Зереф.
Вот уже четыреста лет я ищу своё место в мире.
Но знаешь, к Пиру короля драконов я готовился.
Это было пару сотен лет назад.
Я решил построить свою страну здесь, в Алакитасии.
Поначалу она была крохотной,
но постепенно присоединяла к себе гильдии.
Я даже не успел понять,
как она превратилась в настоящую империю.
Всё ради «Мифического света»?
Ни к чему скрывать.
Мне известно подлинное название.
Величайшее волшебство,
которое сильнее трёх «Великих заклятий феи»…
«Сердце феи».
Теперь мне всё ясно!
Ты Зереф, и тебе необходимо «Сердце феи».
Да. Но я лишь недавно возжелал его.
Изначально я создал империю,
чтобы противостоять Акнологии.
И попытка вторжения десять лет
назад была не по моему приказу.
Даже среди Дюжины были непослушные ребятишки.
Это я их остановил, потому что время ещё не пришло.
А не оттого ли, что вы
страшились Ликов и Эфириона?
Конечно, и это тоже.
Мы бы понесли огромные потери.
Но нынешний Альварес
не проиграет ни Ишгару, ни Акнологии.
Значит, говорить нам не о чем?
К несчастью,
истинный Пир короля драконов скоро начнётся.
Чёрный волшебник,
драконий владыка и вы, людишки…
Пришло время определить,
кто из нас останется в живых.
Ты хочешь начать войну?
Геноцид.
Я не отдам тебе мастера-основателя!
Я тебе благодарен.
Спасибо, что вырастил Нацу.
Вскоре ты упокоишься.
И я отправлю твой труп Нацу.
Вот он разозлится…
настолько, чтобы уничтожить меня.
Есть что сказать напоследок?
Ах ты безобразный демон!
Почти. «Спригган» означает «безобразная фея».
Дедуля!
Мастер!
Деда!
Ребятушки…
Зереф!
Там был Зереф!
Значит, ты явился сюда,
Нацу?
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
После воссоединения с Макаровым
Нацу с друзьями пытается сбежать
из Альвареса, но по следу идёт
Владыка песков Ажил из Сприггановой дюжины.
Огромная стена песка грозит поглотить всё живое,
и «феи» оказываются в западне.
Следующая серия: «Богом забытые земли».
Зная, что друзья нуждаются в них,
они смогут пробиться.