Ты что, серьёзно?
Но...
Как волшебник гильдии я хочу другого.
Мы просто обязаны спасти нашего мастера!
Поэтому... за ним отправятся
лишь здесь присутствующие.
Маленькая группа будет лучше.
Мы проникнем в Альварес,
спасём нашего мастера
и сбежим.
Сражаться не будем.
Это операция по спасению.
Мы не станем лезть в драки
и поднимать шум.
Ясно тебе, Нацу?
А-ага.
Спасём дедулю, будь уверена!
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Да. Документы в порядке.
Госпожа Эрза
стала новым мастером.
Пятый из Десяти Святых
Джура Никис
Прекрасный выбор.
Хвост феи теперь официально восстановлен!
Да.
Хорошо бы и господин Макаров вернулся.
Да...
Однако совет лишился великолепного
сотрудника в вашем лице.
Простите.
Вы поди тоже рады, господин Варрод.
Да... Хотя первое время я думал,
что роспуск гильдии – шутка.
Осталось лишь спасти Макарова,
как планировал Мэст...
Четвёртый из Десяти Святых
Варрод Секвен
Господин Варрод! Вы проливаете воду!
А?
Не, я просто писаю.
Шучу.
Опять твои шуточки, старина Варрод.
Сколько можно дурака валять?
Третий из Десяти Святых
Вольфхейм
Господин Вольфхейм!
Вы уже здесь?
Ого... Он же один из четырёх
императоров Ишгара...
А, Вольфхейм, дружок.
Всё то же дурацкое имя.
Шучу.
Да ты обнаглел!
Мы с Альваресом стоим на краю войны,
а ты тут цветочки поливаешь? Да?
Прошу вас, не надо, господин Вольфхейм!
Перестань.
Мы ведь больше не бродячие волшебники.
Второй из Десяти Святых
Гиберион
Мы состоим в совете
и обязаны служить примером другим.
Трое из четырёх императоров
Ишгара в одной комнате со мной...
Да, напряжение растёт,
но наша работа в том, чтобы уладить ситуацию.
Если разразится война, нам в ней не победить.
И только мы можем найти мирный выход.
Альварес настолько могуч?
Но ведь на нашей стороне Бог Серена!
Однажды, как и мы,
он звался императором Ишгара
и был первым среди Десяти Святых.
В общем, Бог Серена считался величайшим
волшебником нашего континента.
Кстати, почему почтенный Бог Серена
не состоит в волшебном совете?
В чём дело?
Все вдруг приумолкли.
Неужели господин Бог Серена не здоров?
Он покинул эти земли.
Отправился в Алакитасию
и присоединился к империи.
Да ну!
Императора Сприггана
оберегают двенадцать щитов:
«Спригганова дюжина».
И Бог Серена теперь один из них.
Двенадцать щитов? Что?
Да, есть ещё одиннадцать волшебников,
сравнимых по силе с первым из Ишгара.
Первый из Десяти Святых
Бог Серена
Такова мощь империи Альварес.
Ну почему на корабле?
А как ещё туда добраться?
Ну... Мэст мог телепортировать нас...
Так далеко не получится.
Венди, подлечи меня...
Венди!
Простите... Меня теперь тоже укачивает...
Ты живая?
Венди не может колдовать «Трою»
в таком состоянии.
Хочешь рыбки?
Ладно, дотащу вас до коек.
Готово.
Где одёжку потерял?!
И правда...
Нет! Не подходи ко мне!
Люси!
Нет! Только не это!
В чём дело, Эрза?
Или обращаться к тебе «мастер»?
Просто «Эрза».
Шестой мастер хотел защитить нас,
поэтому распустил гильдию.
И в то же время он уберег
«Мифический свет» от врага.
Это можно понять.
Но мы даже не знаем, что это такое,
Я тебе сто раз говорила,
пора с этим что-то делать...
и теперь неясно, стоила ли игра свеч.
Единственное, что мы знаем наверняка –
он нечто вроде оружия.
Мы слышали, дед хотел применить его,
чтобы остановить Лики.
Да, но он сказал, что ему не хватило смелости.
То есть, если бы он решился,
то остановил бы то огромное количество Ликов?
Ого...
А ещё тело основательницы. Это главная загадка.
Жива она или мертва?
И что за образ, в котором она к нам являлась?
Слишком много вопросов.
Но мы наверняка получим ответы,
когда спасём мастера.
Долго нам плыть до Альвареса?
Десять дней плавания,
а как приплывём в Алакитасию,
ещё несколько дней до столицы.
Мастер...
Я понимаю твоё беспокойство,
но спешить нам нельзя.
Для начала нужно запастись припасами.
Остановимся в курортном
городке Улитка, это по пути.
Город, названный не по растению или цветку...
Значит, он за пределами Фиора.
А у нас есть время на остановки?
Сказал же, не стоит торопиться.
Наша задача – проникнуть незаметно.
Без подготовки тут никак.
Подготовки?
В Улитке мы встретимся с разведчиком.
Он подскажет, как попасть в Альварес.
Ты уверен, что Лаксус торчит в этой глуши?
Судя по моим сведеньям, его шестёрки тоже с ним.
Грозовой легион?
Ты попёрся с нами, надеясь повидать Еву.
Почему я оказалась в этой команде?
А что поделаешь? Грей ушёл без нас.
Но нужно ли было вообще делиться на команды?
Они сказали, что отправились
на территорию врага.
Их выбор правильный.
В открытом бою такого противника не одолеть.
Наши шансы на победу равны нулю.
Да и проникнуть незамеченными
едва ли получится.
Как ни крути, оба варианта
практически безуспешны.
И чтобы хоть чуть-чуть увеличить наши шансы,
мы поделились на две команды.
Правильно?
Как вы могли взять и уйти без меня?
Ой-ой...
Ты такая мелкая, что я подумал,
ты забралась в мою сумку.
Ой, забыл про тебя! Извини!
Болван!
Кокетничают.
Если тебе одиноко,
можешь пококетничать со мной.
Нет, я не из этих...
Серьёзно, ребята. Наш враг и впрямь опасен.
Даже не думайте с ними сражаться.
У берегов острова Улитка
Глядите. Это Улитка.
Давайте, скоро сойдём на берег.
Погодите!
Что там за корабли?
Боевые корабли Альвареса!
Откуда они здесь?
Улитка ведь не принадлежит Альваресу!
Они проводят досмотр в порту.
Теперь на берег путь заказан!
Небось ищут нашего шпиона...
Но, видать, пока его не поймали...
Что?
Вы что, слышите, о чём говорят в порту?
Совсем маленечко...
Как поступим?
Надо встретиться с нашим агентом,
пока его не схватили.
Порт временно закрыт!
Стройтесь в очередь!
Мы проверим документы и багаж всех,
кто прибывает на остров и кто уезжает!
Что вообще происходит?
Говорят, империя ловит шпиона,
который скрывается на острове.
А нам теперь страдать.
Слушай меня, Нацу.
Будь паинькой.
Да знаю я.
Следующие.
Мы приехали на экскурсию!
Слыхали, здешние звёздные манго неповторимы.
Ага!
Будет весело, сестрёнка!
Верно.
Сестрёнка?
Они малость переигрывают.
Это герб гильдии?
Мы волшебницы гильдии Кошкин дом!
Идеальная маскировка.
Навевает воспоминания!
Не слышал про такую гильдию.
Ишгарских гильдий, что я знаю,
по пальцам пересчитать...
И что теперь? Нам приказано особенно
тщательно проверять волшебников.
М-да...
Думаете, приятели шпиона стали бы
светить гербом гильдии?
И то верно.
Ребят...
Ну, пропустите нас.
А то нам звёздных манго не достанется.
Ну, хорошо! Покажите ваш багаж!
Можете проходить!
Было круто.
Да уж, я вас теперь боюсь.
Мужиков не так уж сложно обдурить.
Шарли, не думаю, что это наша заслуга.
В кошачьей форме ты красивее, Шарли.
Однако... даже город кишит солдатами.
Нужно соблюдать осторожность.
Нацу, веди себя хорошо.
Чего всегда я-то?
Потому что ты не понимаешь
слов «секретное задание».
Да всё я понимаю! Это же... ну то самое!
Типа моих любимых ниндзя! Нин-нин!
Верните папочку!
Куда вы его увели?
Папа!
Малец непослушный, весь в папашу.
Терпи, Нацу.
Нам нельзя связываться с ними.
Папочка!
Заткнись, не то прикончу!
Это же ребёнок!
Он в своём уме?
Что тут творится?
Больше не бойся.
Ох ты ж...
Техника ниндзя: «Круши-ломай»!
Что за чёрт?
Ребята в купальниках дерутся с солдатами.
Поверить не могу...
А ну стоять! Ни с места!
А?
С острова нам не выбраться.
Да, пока их всех не одолеем.
Я помогу тебе!
У Венди отличный нюх!
Она вмиг найдёт твоего папу.
Мэст, давай и ты.
Но...
Ангел?
Нет! Ты должен найти агента!
Точно! Пока вы их отвлекаете.
Хорошая мысль.
Техника ниндзя: «Разделимся»! Нин-нин!
Удачи вам, ребята!
Ага!
Только не переборщите.
Тут жарковато. Пора бы им охладиться!
Поехали!
Не дайте им уйти!
Схватить их!
Как бы не так!
Скукотища.
И дед так сильно их боялся?
Наверняка с кораблей явится подкрепление.
Слышите, может, поспрашиваем
у них про дедулю?
Думаю, не стоит.
Вряд ли они что-то знают,
а нам не стоит раскрывать свои планы.
Манговое мороженое
Как бы то ни было...
не теряйте бдительность.
Вкуснота!
Она хоть понимает, что сама себе противоречит?
Вот.
Угощайтесь.
Ребятки, больше не хулиганьте.
Нам очень жаль.
Сами хороши. Не прикрыли лавочку,
пока шли разборки.
Меркантильного духа у вас не занимать.
Ну, подобные драки тут у нас не редкость.
Бизнес куда важнее!
Вот накоплю денег и переберусь в Ишгар!
Ого...
А вы, ребятки, с Ишгара?
Да.
Знаете, я хочу, чтобы весь Ишгар
узнал про звёздное манго!
У меня будет лучший магазин
сладостей на континенте!
Да! Вкусная...
Замечательная мечта!
Пока у меня только маленький ларёк,
но мечта ведёт меня вперёд.
Подумаешь, драка...
Что такое?
Ларёк!
Зачёт! Зачёт!
Ты ещё кто?
Мерзавец!
О! Какое личико!
Зачёт! Зачёт!
Зовут меня Марин Холлоу!
Имперская армия Альвареса
Отряд Махи
Марин Пуст
Я состою в отряде Махи,
в армии Альвареса.
Моя манговая мечта...
Негодяй...
Дяденька, убегайте.
Прости, старина. Тут немного, но ущерб возместит.
Я отомщу тебе за манго!
Зачёт! Зачёт! Ты просто молодцом!
Довольно нести чушь.
Ты заплатишь за мои сладости!
Перевооружение!
В чём дело, Эрза?
Моё волшебство не сработало!
Ну уж нет.
Пространство целиком принадлежит мне.
Пространство?
Твоё рыцарское заклинание позволяет
доставать доспехи из пространственного кармана.
Но вот незадача.
При мне заклятия пространства не работают.
Тогда...
Кентавра лучника откройтесь врата!
Призыв звёздных духов...
тоже магия пространства.
О нет...
Ах да! Забыл упомянуть.
Те, кто нарушают закон пространства...
Что это такое?
Не пошевельнуться...
Добро пожаловать
в расслабляющее пространство!
Люси! Эрза!
Эй! Куда ты подевал Люси и Эрзу?
Я же говорил.
Я пригласил их в расслабляющее пространство.
Они обе зачётные, так что пусть отдыхают.
Ну, а вы двое...
незачётные!
Незачёт вам, кретины!
Резко настроение поменялось!
Это ваш приятель?
Мэст!
Он посмел использовать
магию пространства, как и я.
Незачёт! Это подло!
Никто не смеет играть с пространством, усекли?
Я специалист по пространству.
Я здесь закон!
Проклятье! Раз — и он сзади!
Кто подчинит себе пространство,
тот и победит в бою!
Непробиваемый тип.
Долго будешь развлекаться, Марин?
Имперская армия Альвареса
Отряд Махи
Маха Мю
Ого! От неё исходит невероятная мощь!
Госпожа Маха!
Зачётно выглядите, как всегда!
Хватит, это мерзко.
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Одна из Сприггановой дюжины,
Маха Мю, обладает невероятной силой.
Одна из главнейших опасностей Альвареса,
она потрясла наших волшебников.
Тем временем в столице Альвареса Вистарионе
народ радостно приветствует возвращение
императора после годового похода.
Следующая серия: «Император Спригган».
Грядёт встреча с безобразной феей,
что повелевает великой тьмой.