Леви! Маска!
Твоя маска исчезла!
Прости… На самом деле…
Она и не помогала.
Гибельные частицы впитываются и через кожу.
Я слабачка, скажи?
Так зачем пришла сюда?!
Я хотела спасти тебя…
Леви!
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Леви…
Держись! Я сейчас уложу этого урода!
Зря стараешься.
Гаджил…
Твои атаки не причинят мне вреда!
Партнёр кошак…
Непереносимость транспорта убийцами драконов…
И, в конце концов, «Сила дракона»…
Я всегда всё получал последним.
Мне было противно от самого себя…
Хотелось взять и сбежать.
Но сейчас…
Это всё уже не имеет значения.
Я лишь хочу защитить девушку, которую полюбил!
Не смей!..
Он вдыхает гибельные частицы!
Гибельные частицы разрушают эфирные!
Их невозможно совместить!
Не смей, Гаджил!
Что? Чёрное железо?
Это сталь!
Назад пути не будет!
Он использовал маленькие вкрапления
железа в гибельных частицах…
чтобы вдохнуть яд?!
Он может атаковать меня?!
Превратил своё тело в подобие моего…
только чтобы наносить мне физический вред?
Отказываюсь! Отказываюсь принять…
факт существования такого человека!
Я…
верну Леви в гильдию!
Леви…
Моя смерть не будет напрасной.
Заберу тебя с собой!
Гаджил!
Что это?!
Меня засасывает внутрь!
Это врата в преисподнюю,
из которой нет возврата…
Обратно… не вернёшься.
Гаджил!
Не лезь!
Моё тело превратилось…
в кучку гибельных частиц…
Если коснёшься меня, то тоже…
Мне плевать, что случится!
Леви!
Я спасу тебя! Клянусь!
Что ты делаешь, Гаджил?!
Только так можно…
Я уже совсем не та…
что была раньше!
Стой!
Пусти, Лили!
Не могу. Тебя тоже затянет.
Пусти!
Если что-то не сделать, Гаджил…
Леви…
Я был бестолковым подонком.
Но встретил тебя…
Ты помогла мне стать лучше.
И… научила любить других людей.
Гаджил…
Благодаря тебе…
я начал думать о том, о чём не думал никогда ранее.
О будущем…
О семье…
О счастье…
Хоть смейся.
Великий гордый Гаджил…
ведёт себя как обычный человек…
Я хотел вечно гулять с тобой вдвоём.
Представить не мог, что лишиться
будущего может быть так страшно.
Гаджил…
Теперь моё будущее в твоих руках!
Нет! Не надо! Гаджил!
Живи и за меня тоже!
Не исчезай!
Отпусти!
Лили…
Верни Леви в гильдию!
Дай слово, что вернёшь.
Клянусь!
Что тут такое плоское и упругое?
Ты арестована за то, что дала слабину.
И раз ты арестована…
я доставлю тебя в темницу гильдии. Даю слово.
Как вы могли взять и уйти без меня?
Ой-ой…
Ты такая мелкая, что я подумал,
ты забралась в мою сумку.
Ой, забыл про тебя! Извини!
Нет!
Позволь хоть немножечко поволноваться за тебя.
Меня такое раздражает.
Ты изменился…
Гаджил.
Утихни, малявка.
Опять за своё?!
И вовсе не тяжёлый…
Смотреть на тебя больно.
Гаджил…
Гаджил.
Это же не здание гильдии.
Здесь не положено…
Гаджил!
Теперь живых драконов осталось шесть.
Ага. Так вот какая ваша цель?
Проваливай. Ты мне не нужна.
Какой грозный.
Смеешь преграждать путь, зная, кто я?
Ну конечно, почтенный Акнология.
Быть может, тогда, ты немного меня поразвлечёшь.
Да. Самую малость.
Послушай, Август.
Его Величество хочет устроить геноцид..
Праздник короля драконов… Рагнарёк…
Имена разные, но в сущности
это одностороннее завоевание.
Эта война началась не потому,
что две стороны не сошлись во взглядах.
Сам же знаешь.
Ты мудрейший член Дюжины.
В конце этой войны нас ждёт…
абсолютно ничего.
Его Величество определит, что случится…
Сам подумай!
М-может, не стоит так сильно давить?..
Я решила сама делать выводы.
И не считаю, что эти люди плохие..
З-здравствуйте.
Ты!..
Нацу! Не нужно свирепых взглядов, пожалуйста.
Август, прошу. Хотя бы поговори с ними.
Хм. Ладно.
Я перед тобой в большом долгу, Маха.
Спасибо, дедушка!
Впервые слышу, чтобы ты была моей внучкой.
Но ты мне правда словно дедушка!
О-хо…
Дедуш…
Маха?
Что?!
Человек, которого хочу убить… так близко…
Дедуш…
Мэст! Ты что натворил?!
Вживил воспоминание.
Заставил её считать, что она должна убить Августа!
Да как ты…
Я защищаю нашу гильдию!
Маха…
А? Это ещё что?
Эй…
Это… волшебная сила?
Он!..
Да ну!
Теперь-то поняла, Маха?
Вот какие они люди.
Дедушка…
Маха!
Люси!
Расплавьтесь!
Ч-что за свет?!
Он исходит с востока!
Но там ведь…
А как же переговоры?!
Нацу! Люси!
Хеппи!
«Сияние фей».
Основательница!
Основательница! Вы как?
Мои мышцы атрофировались…
Едва могу пошевелить телом…
Ну что, приступим?
Атмосферные чары…
Ты та, кто может дополнять что угодно магией…
Высшая чародейка!
Вуф.
А ты сильна, ученица чёрного волшебника.
Как интересно.
Ну спасибо.
Вам слухи тоже не делают чести.
Неудивительно, что Его Величество боится вас.
Но я уверена, что он станет мыслить иначе,
заполучив «Сердце феи».
Чёрный волшебник хочет превзойти меня?
Это невозможно.
Если надеешься, что до того
дня я не трону жалких людишек…
то очень сильно ошибаешься.
Вот как?
Интересное заявление от того,
кто сам раньше был человеком.
Но…
Вы совершенно правы.
Я не хочу, чтобы вы мешались.
Понимаете ли, для Его Величества это игра.
Нужно, чтобы вы следовали правилам…
Тогда мы быстро закончим эту войну.
Это… Айрин.
Что это такое? Никогда не
видел такого заклинания.
Разумеется.
Оно не существовало ни
четыреста лет назад, ни до того.
Это волшебство новой эры.
Земля…
Ты зачаровала всю землю?
Верно. А точнее, всё королевство Фиор.
Кто ты такая?
Меня зовут Айрин.
Надеюсь, мы с вами ещё встретимся,
почтенный Акнология.
Что за свет?!
Откуда?
Основательница, что это?
Как ярко…
Айрин…
Ты что, использовала то заклинание?
То, что перестраивает мир?
«Вселенная Один»!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Использовав «Вселенную Один»,
Айрин перестроила землю Фиора.
Волшебники Ишгара во всех
регионах теперь в замешательстве.
Но всё равно объединяют силы,
чтобы двигаться дальше.
А тем временем, вернувшую себе физическое
тело Мавис ждёт новое испытание.
Следующая серия: «Хвост феи Зеро».
Именно в такие трудные
часы испытывается единство!