К сражению Нацу и друзей против
культа Зерефа – Аватара –
присоединились Эрза, Джувия и Венди,
подкрепив преимущество в битве.
Но глава Аватара, Арлок,
спокойно заявил, что ожидал такого исхода.
На протяжении всей битвы,
кое-что не давало покоя Нацу:
пророчество Роуга из будущего.
Грей убьёт Фроша.
Стоит Грею убить Фроша,
как Роугом тут же овладеет тьма,
и в мире вскоре наступят хаос и разруха.
Сможет ли Нацу остановить
исполнение плана Аватара?
Не даст ли безумному будущему
воплотиться в реальность?
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Ваше Высокопреосвященство.
Наши тылы разбиты,
а авангард не может пройти в город!
Они слишком сильны...
Мы... проиграли эту битву.
Они уже здесь!
Н-не может быть!
Нас здесь две тысячи!
А их лишь семь или восемь...
Сколько бы вас ни было, вам нас не одолеть.
Мы ведь волшебники Хвоста феи!
Когда Войновестник сотрясёт землю...
начнётся истинное очищение.
Ты тут за главного?
Почтенный Арлок! Забудьте про
жертвоприношение во имя плана...
Все наши отделения очень скоро перебьют!
Вам не победить.
Сдавайтесь.
Эх, молодость.
Вспоминаю, как сам был таким же.
Но все стареют...
...восходя по лестнице сожаления.
До тех пор, пока не встретят отчаянье!
Отразил?
Вижу, ты сильный волшебник.
Сможешь отразить такой удар?
Что?!
Впечатляет. Но...
Что за хрень?
Твои атаки проходят насквозь?
Нечестно!
Ну всё!
Что он делает?
Бесполезно!
Никому не проломить волшебные
стены почтенного Арлока!
Да не гони!
Такими стенками меня не остановишь!
Не может быть!
Железный кулак...
огненного дракона!
Есть.
Я победил их главного.
Теперь плану очищения конец.
Чего смеёшься?
Вы проиграли.
А?
Ради сего дня я даже сжёг своё лицо.
Такова цена.
Я с радостью жёг лицо.
Что ты несёшь?
О беспощадный бог битвы!
Возмести уплаченную цену,
обрушь свою силу ради меня!
Войновестник! Приди же!
Что за?
Что это?
У меня мурашки по коже!
Неужели?
Я чувствую вихрь магической силы!
Венди.
Воздух изменился.
Дедушкино заклинание...
Умрите все!
А вот и оно!
Заклятие призыва почтенного Арлока!
Не отступать!
Очистите её!
Что происходит?
Почтенный Арлок!
Нас тоже задевает!
Нога?
Огромная!
Бегите оттуда!
Оно всех вас раздавит!
Своих же?
Ужас...
Прекращай! Ты ранишь своих!
Время плана очищения настало.
Что?!
Души приверженцев Аватара –
вот истинная жертва.
Город и его жители не важны.
Души умерших за Зерефа – великое подношение.
Они сподвигнут Зерефа явиться и повести нас.
Ублюдок!
Бог битвы Войновестник не остановится,
пока не убьёт всех живых!
Дедушка... неужели и нас тоже?
Что?..
Здоровенное!
Что это за штука?
Они призвали одного из
восемнадцати богов битвы Якумы?
Так вам всем...
плевать на своих собственных товарищей?
Не прощу!
Так вот какой бог битвы...
Настал час очищения...
Большой!
Победа у нас в руках.
Сейчас ударит!
Земля раздробилась!
Безумие!
Д-дедушка...
Люси, ты тоже видишь?
Кто-то ползёт по мечу!
Мне кажется?
Неужели он?
Блин, во даёт.
Вперёд!
Нацу...
Ничего не получится.
Войновестник – бог битвы.
Он куда более могуч, чем любой человек.
Услышьте же, собратья.
Поднесите свои души.
Пожертвуйте собой...
во имя Зерефа.
Хватит пороть чушь!
Тебе наплевать на жизни твоих друзей?!
Однажды ты поймёшь, что «друзья» –
лишь инструмент для достижения цели.
Ошибаешься!
Друзья разделяют одну
цель и достигают её сообща!
Нет, их цели могут и различаться!
Они растут, чтобы улыбаться вместе,
поддерживать друг друга, доверять!
Не более, чем простая зависимость.
Называй, как хочешь!
Но меня всегда выручали наши узы!
Не смей недооценивать...
силу дружбы!
Ты ему не навредишь.
Чтобы защитить своих друзей...
И чтобы больше никто не
умирал у меня на глазах...
Я стану сильнее!
Выкуси пламя Игнила!
Разящий кулак...
короля огненных драконов!
Выкуси пламя Игнила!
Разящий кулак...
короля огненных драконов!
Ты правда стал куда сильнее.
Бог битвы!
Он уничтожил бога битвы
Его Высокопреосвященства!
Вздор...
Такого не может быть...
Армию в две тысячи человек разбили?
Кошмар...
Кто они?
Кто они такие?
Чудовище!
Бежим!
Стойте! План очищения ещё не окончен!
Сами доведём дело до...
Абель!
Использовать такую магию запрещено. Конфискую!
Ублюдок...
Не забывай про тыл.
Арестуйте всех! Не дайте никому сбежать!
Гаджил?
Лили!
Арестовать?
Да. Он теперь работает на Совет.
Бред какой-то!
Леви!
Лю?
Так слухи не врут!
Вы правда работаете на совет!
Я так скучала!
Я тоже!
Но ты же репортёром работала.
Что ты тут делаешь?
Леви! Лили!
Нацу!
Давно не виделись.
И... мужик, похожий на Гаджила?
По морде получить хочешь?
Ну не, наш Гаджил ни за
что бы не вступил в Совет!
Жрать за что-то надо, а тот старый
деревянный дядька предложил работу.
Дедушка Варрод!
Что, тот молодец?
Ясно. Стал главой штурмового отряда.
А? По моему предложению?
Я ж пошутил.
И так я стал главным над всеми гильдиями.
А тебя я тоже арестую, Саламандр!
За твой мерзкий взгляд!
А тебя – за распутное одеяние!
Джувию – за то, что липнет!
Липну?
Тебя арестую за то, что ешь много рыбы!
Вкусняшки уже вне закона?
Тебя...
Ну...
Это...
А просто так.
А? Что, серьёзно?
А тебя – сам знаешь, за что, Грей.
Не надейся на снисхождение.
Эрза!
Эрза пришла!
И она не в духе!
А ты дерзкий, человек,
похожий на Гаджила.
Я и есть Гаджил!
Нет. Наш Гаджил ни за что
бы не работал на Совет.
Послушай...
Он настоящий Гаджил.
Что?!
Вы серьёзно думали, что это другой человек?
Ну тогда всё проще.
Мы нашли Арлока!
Арестуйте его!
Отпустите!
Какое унижение.
Дедушка!
Кошмар!
Как видишь, мы не дали Аватару
исполнить план очищения.
Нет, всё благодаря...
Знаю.
Когда мы штурмовали укрытие...
Тут никого нет, Гаджил.
Ты только глянь.
Истребление проведут в городе Мальба?
Заклинание Грея, правда же?
Да.
Мы бы не нашли это место без твоей помощи.
Большое спасибо.
Но я вам доставил хлопот.
Простите уж.
Для меня важно лишь то,
что вы живы и здоровы, милый Грей!
Ты и меня сумел одурачить.
Тебе нужно научиться скрываться получше.
Что? Ты меня раскусил?
Эмм... Я не понимаю, что происходит...
Что Эрза тут делает?
Позже объясню.
Так они товарищи Грея?
Их узы сразили нас...
Что ж, город спасён.
Правда без нашей помощи.
Пфф.
Когда мы вместе, нас не остановить!
Мы опять можем сражаться бок о бок все вместе!
Подросла немного, Венди?
Нет, ни на чуточку.
Мы словно вернулись в здание гильдии!
Конечно, мы же все вместе.
Мне так этого не хватало!
Мы победили!
Дадим победный клич!
А мы переживали, сюда спешили.
А они сами армию разнесли.
И того гигантского монстра в придачу.
Блин.
Они слишком жёсткие.
Когда они вместе, их стоит бояться, да!
Где «я того же мнения», Фрош?
Ась?!
Фрош исчез!
Что?!
Фрош!
Ч-чего он уже там?!
А ты...
Фрош из Саблезуба, да?
Я того же мнения!
Что ты здесь делаешь?
Хороший вопрос...
Кретин! Не сдержал обещание!
Обещание?
Грей убьёт Фроша...
Только дай слово...
что вы с Фрошем не выйдете
из города, пока я не вернусь.
Ах ты...
...милашка! Какой симпатичный!
Хе...
Что?
От одного взгляда так спокойно становится!
Я понимаю, что ты чувствуешь,
но сделай лицо попроще!
А что поделать?
Мой новый любовный соперник?
Он хочет отобрать у меня Фроша!
Смотри, как все любят его.
Правильно.
Ты абсолютно прав, Стинг.
Да.
Ну, пошли здороваться.
У-угу.
Эй, Нацу!
Вы все молодцы, ребята!
Фрош!
Стинг! Роуг! Давно не виделись!
Лектор, привет!
Отдай Фроша!
Ладно-ладно.
Незачем так расстраиваться.
Я того же мнения!
Фрош, нехорошо убегать от меня!
Извини!
Ну будет тебе, Роуг.
Не ругайся.
Что?
Гаджил теперь в Совете?
Серьёзно?
Гоните!
Знал, что он так скажет.
Чего?!
Так, ну всё, вы тоже арестованы!
Гаджил, тише-тише.
Милый Грей!
Кто для тебя важнее? Я или Фрош?
Э, блин! Не липни ко мне!
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Четыреста лет назад
омытый кровью драконов Убийца
превратился в ужасного чёрного дракона
и стал королём драконов.
А в другом месте одинокий юнец,
неспособный забыть о смерти членов семьи,
погрузился в изучение запретной магии.
Он не подозревал, что тем самым
разгневает бога Анкселама.
Следующая серия: «мемуары».
И так завращалась печальная судьба.