В тот день весь Фиор покрылся светом.
И этот свет унёс всех в неожиданные места…
Если исчезнешь, я создам тебя снова!
Верну тебя силой моих иллюзий!
И мы всегда будем вместе!
Так не выйдет.
Я существую только потому,
что ты подсознательно создала меня.
Осознанно вернуть меня нельзя.
Мавис. Знаешь, где находится фея?
В моём сердце.
А где буду я?
Мы не прощаемся.
Я навсегда останусь частью тебя.
И мы всегда будем подругами?
Да! Обещаю!
Мы не прощаемся…
Во-оу
Мы станем сильнее
Во-оу, во-оу
Эй, мистер Боль
Ну давай, ну давай
Я не позволю тебе делать, что захочется
Стану сильнее тебя
Я уже решилась на это
Да, я настоящий мечтатель
До потери голоса
Преграждён путь в завтра?! Я хочу попасть туда
Эй, йо! Как-нибудь прорвусь
Мистер Боль
Никакие преграды меня не остановят
Не хочу проигрывать
Поднимем флаг!
Я вся изранена
У меня есть друзья, которые помогут в битве
Путь в блестящий новый мир
Нам преграждает тьма
Но несомненно мы преграды обойдём
Наш новый мир схвачу рукой
Я знаю, как важно уметь прощать
Отправимся в бесконечное будущее
Во-оу, во-оу
Мы станем сильнее
Кана?
Кана! Ты где?
Мне всё ещё тяжело двигаться…
Кана!
Отлично, я могу колдовать.
Одежда иллюзорная, но сойдёт.
Хвост феи Зеро
В здании гильдии никого.
Что же это был за свет?
И что произошло?
Зереф!
Мавис.
Ты что-то сделал с ребятами из гильдии?!
Нет, не я.
Если честно, я сам немного сбит с толку.
Что ты здесь делаешь?!
Почему ты жива?
Что за дичь?!
Где это я?!
Ты прямо на мне…
Люси! Хеппи!
Последнее, что помню, это удар магии Августа и…
Хватит уже там лапать!
Не, его я отразил!
Кое-как.
Ты его отразил?!
Да. К счастью, он использовал заклятие жары.
Да слезь уже с меня!
Вопрос в том, как мы очутились здесь.
Я не чую запаха Мэста и Махи.
Даже Августа не чувствую.
Что же произошло?
Сначала свет в небе, а теперь изменился ландшафт?
Стоп… мы как-то переместились?
Милый Грей.
Не получилось. Ни Венди, ни Шарли здесь нет.
Пойду ещё я поищу. Присмотри за Эрзой.
Хорошо.
Грей! Джувия!
Эрза!
И что делать?
Похоже, мы разделились…
Плохо. Даже их запаха не слышно.
Что за чудеса?..
Мы снаружи?! Что мы тут делаем?!
И где мы вообще?! Что творится?!
Некоторые наши пропали!
Где основательница?! Её кто-нибудь видел?!
Что за чушь?! Как странно!
Ты давай скорее выясняй, где мы!
Что?
Почему вы здесь, ребята?
Мира! Лисанна!
Ваша группа же на север пошла!
В небе вспыхнул свет, и вдруг…
С нами приключилось то же самое.
Противник! Вражеские войска совсем близко!
Шутишь, что ли?
Они идут сюда!
Мастер…
Готовьтесь к бою!
С формой Фиора что-то неладно!
Так-то лучше. Я уменьшила рану в размере.
Август. Что ты сделал?
Это не я. Заклятие сжатия применила Айрин.
Заклятие сжатия?
Она пропитала землю магией
и придала ей новую форму.
Новую форму?!
Теперь всех случайным образом
разбросало по местности.
Но для чего она это сделала?
Таковы последствия перемещения
конкретных личностей в конкретные места.
Предполагаю…
что она сблизила Его Величество с «Сердцем феи»
и отстранила Акнологию как можно дальше.
Для того, чтобы скорее закончить войну?..
Вкратце говоря…
все в этом королевстве теперь разбросаны повсюду.
Мои люди, разумеется, тоже.
Это не всё. Сам Фиор стал куда более маленьким.
Осталась одна двадцатая
былого размера, если не меньше.
Это для того, чтобы члены Хвоста феи ещё
чаще сталкивались с армией Альвареза?
Скорее всего.
Айрин пытается завершить войну по-своему.
И вот теперь прямо передо мной…
стоит «Сердце феи».
Впервые использую это заклятие…
но работает оно на отлично.
Его Величество сейчас в гильдии,
а Акнология, думаю, где-то за морем.
Забавно, что я не знаю, куда занесло меня.
Может, вы мне подскажете?
Откуда она тут взялась?
Ч-что ты такое?!
Свет всех и всё отнёс в неожиданные места…
Гляньте!
Искажённое королевство Фиор.
Перемешанные невпопад здания и люди.
Собор Кардии и Меркурий?!
Они всегда были так близко?
Здания из разных городов теперь находятся рядом?!
Мы словно попали в другой мир.
Что нас здесь ждёт?
Надежда или отчаянье?
Где я?
Я, вроде как, умер…
Ты ещё кто? Обитатель ада?
Чего?
Кто ты?!
Я Зера. Одна из первых фей.
Нет, не могу! Слишком переживаю!
Я не умею общаться с людьми!
Чё с ней такое?
Слышь, мы в раю или в аду?
Ни там, ни там.
Ты живой.
Сложилось так, что кто-то применил заклятие,
которое преображает мир и перемещает людей.
И вот, за миг до того, как земли мёртвых
тебя затянули, ты перенёсся сюда.
Серьёзно?
Я хотел вечно гулять с тобой вдвоём.
Г-где мы сейчас?
На острове Небесного волка,
который теперь соединён с материком.
На священной земле Хвоста феи.
А тебя как звать?
Зера я! Говорила же!
Не знаю такой.
Мавис… ты не рассказывала
обо мне членам гильдии?
И снова так совпало,
что Мавис пробудилась от долгого сна.
И побочным продуктом этого стала я.
Хотя… лучше сказать «меня воссоздали».
В общем,
волшебная сила и сознание
Мавис были тут же сброшены.
Это восстановило и меня, правда, ненадолго.
Я ничего не понял,
но ты, короче, появилась потому,
что проснулась основательница?
Ну, да, в общем-то.
Правда, я здесь временно.
Как только Мавис вспомнит обо мне, я испарюсь.
Пускай я здесь ненадолго,
это время нужно провести с пользой!
И помочь вам всем, чем можно…
Так, минуточку!
Ты меня слышишь и видишь, правильно?
Д-да.
Мавис! Твоя магия стала ещё сильнее!
Прости, но сейчас не время болтать.
Конечно.
Я теперь с вами, так что…
давайте защитим Хвост феи!
Собор Кардии и Меркурий?!
Что тут творится? Магнолия и Крокус соединились?
А гильдии-то нет!
Да и города тоже! Здесь только эти два здания!
Что?
Как так?
Погоди.
Кто-то приближается.
Этот запах!..
Грей!
Джувия!
Нацу!
Люси, Хеппи!
Эрза тоже с вами!
Да. Но она сильно ранена.
Мы как раз возвращались в гильдию.
Нам бы вот тоже в неё вернуться.
Я переживаю за Шарли…
Но мы не знаем, в какой стороне гильдия.
Зараза…
Меня сразили… всего за секунду…
К-какая мощь…
П-прошу!
Делай со мной, что хочешь!
Но не тронь… не тронь мою дочку!
Умоляю!
Хисуи!
П-принцесса!
Ч-что ты наделала?!
Принцесса… обратилась в мышь!
О, Хисуи…
Можешь ли ты любить её такой?
Можешь ли любить свою дочь?
Ну конечно же! Что бы то
там ни было, она моя дочь!
О, Хисуи.
Обещаю, я верну тебе былое обличье.
Пустая трата времени.
Что за чувство?..
Нацу! Это ещё что?
Глаз?
Здоровый!
Алые волосы… Неужели?..
Ах вы гады!
Слишком уж вас много!
Великан?
Это Макаров!
Сражайтесь! Возьмём их числом!
Столкнём их с обрыва!
Размечтались!
Бей негодяев!
Пошли прочь!
Давай, Джет!
Сейчас!
Поспеете за мной, а?
Джет!
Что за гадость?! Всё тело в чём-то липком!
Дрой!
Что за дрянь?!
Вы все такие слабаки.
Отряд Айрин вступает в бой.
Госпожа Джульетта! Госпожа Хаинэ!
Мы вас ждали!
Займёмся Макаровым?
Дура! Главное блюдо первым не едят!
Здесь есть другой сильный волшебник.
Ой, какая милашка!
Ну что, давай кто первый её убьёт?
Нам срочно нужно обратно! Основательница…
Но я не пойму, где сейчас гильдия!
Гильдия… на… отсюда…
Что это за голос?
Он прямо в моей голове!
Но чей он?
Узнаешь?
Впервые слышу.
Соберитесь в здании гильдии!
Враг разделил вас, но вам
нужно снова стать одним целым!
Ах, так вот где гильдия!
Видимо, нам туда.
Точно!
Но можно ли доверять этому голосу?
А вдруг, это соперница?..
Мавис в беде!
Она для вас словно мать!
Немедленно идите в гильдию!
Защитите Мавис!
Да!
Этот голос сказал, что гильдия…
Там!
Но…
Чей…
Чей это голос?
А какая разница?
Смотри, как раскомандовалась.
Нельзя было как-то подобрее, что ли?
Ты точно подруга основательницы?
Этот голос…
Гаджил!
Да! Точно он!
А значит, это голоса наших!
Возвращаемся в гильдию! Жди, основательница!
Гаджил…
Север! Все на север!
Лисанна, где Эльфман?
Я не нашла его.
Значит, этот свет нас разделил.
Надеюсь, он услышал голос…
Что за гадость?
Какое липкое!
Мира!
Попались!
Нечестно! Она была моя!
Лисанна. Иди на север с остальными.
Но!..
Я сама справлюсь.
Доверь всё старшей сестрёнке.
Мира…
Сама справишься с Хаинэ и
Джульеттой из отряда Айрин?
Глупости!
Да, только сначала Джульетта, а потом Хайнэ!
Где мы вообще находимся?
Горы! Лес! Река!
Хвост феи должен быть там.
Это вам почтенный голос сказал?
Почтенный голос?
И я того же мнения!
Но почему его услышал только Эльфман?
Я вот не слышал!
Думаю, его могли услышать
лишь члены Хвоста феи.
А ничего, что я с вами в гильдию иду?
Хочу увидеть Роуга…
Если Стинг с ребятами
встретят кого-то из Хвоста феи,
то тоже, наверное, пойдут к зданию гильдии.
Роуг тоже?
Мы сейчас можем лишь
поверить голосу и идти дальше.
Верно.
Кто там?
Надеюсь, это наши.
Роуг!
Сестрица Сорано?
Юкино?
Что?
Сестрица Сорано?
Юкино?
А!
Стоп, что?!
Вот! И ещё!
Лови липучку!
Эта слизь жжёт кожу!
Они сильны… Я недооценила их…
Какой дурак сразу бьётся во всю силу?
Скажи-скажи.
Да, ваша правда.
Козыря играют ближе к концу.
Душа сатаны…
Мираджейн Алегрия!
Что?
Это ещё что?
Битва с Тартаром преподнесла много душ.
И я их все забрала.
Она ужасная! Её волшебство высушило море!
Чудовище!
Меня так уже давно называют. Не зацепило.
Но…
Некрасиво так называть даму.
Я… израсходовала всё волшебство…
Прошу, не вставайте…
Белый и чёрный мечи?
Дополняющие чары?!
В эти мечи вселили людские личности?!
Не может быть…
Не верю, что существует
такой ужасный волшебник…
Мне приснился тот самый день
И на рассвете я проснулась
Ты ведь хочешь ещё раз взглянуть в светлое будущее?
Этот сон был такой настоящий
Дрожащий свет постепенно меркнет
Так что давай зажигать истории
Одну за другой
Я больше никуда не пойду
Если со мной будешь ты
В холодную ночь
Собираюсь с мыслями
Вечная колыбельная
Наша с тобой колыбельная
Не будем колебаться
Не успела Мираджейн
одолеть двух сильных врагов,
как к ней явилось
непревзойдённое «Алое отчаянье».
А тем временем, чтобы спасти Мавис,
феи по всей земле идут своим путём.
Но враг зализывает раны и
готовится пойти наперехват.
Следующая серия: «белый Драгнил».
Белый Драгнил
Битва за и против «завтра» начинается.