Ты тот чёрный волшебник…
Что привело тебя сюда?
Неужели у тебя на руках Мавис?
Её целый год не было.
Мы переживали!
Ты здесь один?
Да. Остальные готовятся к фестивалю урожая.
После того, как исчезла Мавис,
я стал временным мастером.
Мастером?
Вот оно что.
Это гильдия.
Я пришёл возвратить Мавис.
Э-эй! Нельзя её вот так швырять!
Она же не игрушка!
Это её останки.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Эй! Мавис!
Мавис! Ты в порядке?
Что произошло?
Она уснула?
Да. Уснула навеки.
Приятных снов, Мавис.
Кто… ты такой?
Зереф.
Так…
Если Мавис была феей,
то меня можно назвать спригганом –
безобразной феей.
Я так устал…
Не хочу никого видеть…
Точно.
Пойду ещё поиграюсь в свою игру.
Не нужно будет переживать,
что встречусь с кем-то в Алакитасии.
Я ошибся, когда посмел влюбиться.
Так жестоко ошибся.
Зереф?
Тот самый легендарный чёрный волшебник Зереф?
Мавис! Что случилось?
Что между вами произошло?!
Ты что, правда мертва?
Нет… сердце ещё бьётся.
Она уже не жива, но я чувствую крупицы волшебства.
Нужно немедленно вернуть её к жизни!
Под гильдией должен быть оживляющий кристалл!
И так моё тело было запечатано в кристалле.
Он испробовал множество заклятий,
но ни от одного не было толку.
И вдруг…
Прехт, невероятно талантливый волшебник…
догадался, что меня поразило проклятие Анкселам.
Неужели… Рита умерла из-за…
О таком…
О таком не должны знать остальные члены гильдии!
И это стало тайной.
В 697-м году Прехт решил сказать
остальным, что я умерла.
И на острове Небесного волка – священной
земле гильдии – установили пустую могилу.
Остров служил моей родиной,
и на нём я встретилась с Прехтом и остальными.
В тот же год Прехт стал
вторым мастером Хвоста феи.
Ведь так при жизни пожелала я.
Он одновременно выполнял обязанности мастера
и стремился воскресить меня.
Три года спустя, в семисотом…
отец Макарова, Юрий умер,
так и не узнав правду о смерти жены.
Следующие лет тридцать Прехт
продолжал попытки оживить меня,
но произошёл неожиданный поворот.
Прехт был одарён знаниями и талантами,
а моё тело находилось в полувечном состоянии
из-за того, что я не могла состариться или умереть.
Соединившись, эти элементы
сотворили неожиданную форму магии…
Магии, что могла перевернуть
мир волшебства с ног на голову.
Нескончаемая магия: «Сердце феи».
Нескончаемая магия?
В чём её суть?
Она буквально нескончаемая. Безграничная.
И даёт магическую силу, что никогда не иссякнет.
Чего?!
Вечный источник магии?!
Возьмём за пример «Эфирион».
Сверхзаклинание старого Совета,
что может за один удар уничтожить нацию.
«Сердце феи» содержит столько магии,
что может бесконечно питать залпы «Эфириона».
Нет, неверно говорить, что оно «содержит» магию.
Потому что она безгранична.
Если о таком кто-то узнает…
Мир волшебников погрязнет в хаос.
Иван когда-то жаждал его.
Видимо, слухи о нём добрались и до Альвареза.
Так Альварез вторгнется,
чтобы получить «Сердце феи»…
Но почему? Они и так мощнее некуда.
Думаю, они хотят победить Акнологию.
Даже сам Зереф считает его злом.
То есть Акнология так силён,
что победить его можно лишь так?
О нет…
Слушайте, вопрос недалёкий, но…
Раз у нас есть такая мощь,
то почему бы не использовать её,
чтобы подорвать Акнологию и Альварез?
Бабах!
Разумный вопрос.
Я думал о том, чтобы применить его против Ликов.
Мы могли бы победить,
но неизвестно, что будет после.
Вдруг мы потеряем контроль над «Эфирионом»
и он продолжит чинить бесконечные разрушения?
Простите пожалуйста…
Клин клином не вышибешь, получается.
Клин? Речь, вообще-то,
о теле нашего первого мастера.
«Сердце феи» ни за что не должно увидеть свет.
Да! Точно-точно!
Это тело нашего мастера-основателя!
Мы никому его не отдадим!
Подумать не могла, что из-за моего греха
появится магия, что причинит
такое или втянет в это вас.
Греха?
С чего это любовь это грех или преступление?
Арестую за такие слова.
Чего уставились, падлы?
Мастер. Не нужно винить себя.
Просто так неудачно сложились обстоятельства.
Без вас Хвоста феи бы не существовало.
А значит…
Мы бы никогда не встретились.
Правда же?
Вы собрали нас всех вместе.
И мы хотим защитить гильдию, которую вы создали!
Поэтому будем сражаться!
Чудесная получилась гильдия, основательница.
Хлюп-хлюп…
Так печально, что вам придётся сражаться
против старого возлюбленного…
То было давным-давно.
Сейчас же Зереф – угроза для всего человечества.
Мы должны его одолеть.
Но даже если мы сможем
разобраться с армией Альвареза…
Зереф не может ни постареть, ни умереть, так?
То есть он бессмертный?
Значит, умереть не может?
Как тогда его победить?
Доверьте это мне!
Я разберусь с Зерефом.
В моей правой руке есть «секретное оружие»!
О! Вы такая зачётная, госпожа Маха!
Будь добр и этими ногтями заняться.
Сию минуту! Покрашу их с любовью и заботой!
Какая прекрасная нога! Зачёт!
И всё же, если вам не трудно,
могли бы вы вернуть мне мой обычный размер?
Махуся.
Мари.
Ходят слухи, что ты позволила шкодникам сбежать.
Не позволила я ничего.
Просто не хотела с ними возиться.
Да! Я пытался сказать, что это плохая идея!
О, вы тоже зачётная, госпожа Димария!
Верни его в норму.
Он как говорящий жук. Отвратительно.
Жук?
Мне лень.
Как так?
Тебе всё лень. За этим он тебе и нужен.
Сприггановой дюжине приказано собраться.
Воспользуйся его магией, чтобы прийти на сбор.
Г-госпожа Маха! В-вы что?..
Она мне не нравится. Совсем не милая.
Незачётная, как ты говоришь.
Пощадите, прошу…
И?
Что за «секретное оружие»?
Секрет.
Чего?
Поэтому и секретное!
Хватит загадок!
Что у тебя там за секрет в руке?!
Ну, зная Нацу, это что-то особенное!
Кажется, ты в курсе, что за «секретное оружие».
Может быть!
У тебя такая довольная морда,
хоть секрет и не твой.
На самом деле, я могу
использовать этот приём всего раз,
но создал его специально против Зерефа!
Сработает, будьте уверены!
Ого!
Всего раз?
Так это правда козырь в рукаве!
Да!
Его уверенности достаточно, чтобы убедить меня.
Да, она вдохновляет всех нас.
Он правда особенный!
Моментально поднял всем боевой дух!
Так точно!
В его духе.
У меня есть пара своих стратегий,
но сейчас доверимся Нацу.
Мастер!
Да?
Эмм… тот, что дедушка.
Можете рассказать нам о враге?
Верный вопрос.
Я расскажу всё, что знаю.
Во-первых, император Спригган.
Здесь, в Ишгаре, он известен как
сильнейший чёрный волшебник Зереф.
Под его руководством находится элитная
группировка «Спригганова дюжина».
За год я смог повстречать лишь шестерых.
Из-за того, что страна огромна, все вместе они
встречаются крайне редко.
Семеро…
Удивлён, что вас так много,
несмотря на неожиданный вызов.
На самом деле Найнхарт тоже в дворце, но…
Ну…
Не страшно.
Не согласен.
Спригганова дюжина
Зимний генерал
Инвел
Ослушавшись вашего приказа,
они позорят имя Дюжины.
Зимний генерал Инвел.
Он руководит людьми
и делами в государстве.
Судя по его титулу,
он использует ледяные заклинания,
но детали мне не известны.
Ледяные…
Не нуди, Инвел.
Давайте начинать с теми, кто есть.
Спригганова дюжина
Владыка песков
Аджил Рамал
Маленькая элитная сила
всё равно хорошее.
Аджил, Владыка песков –
песчаный волшебник,
которого мы встретили во время побега.
Он один из самых агрессивных в Дюжине.
Этот тип…
Как вы могли догадаться,
пришёл час вторжения в Ишгар.
Мне так лень.
Ну не говори так, Маха.
Ты ведь сама согласилась следовать моим указам.
Спригганова дюжина
Разрушительница стран
Маха Мю
Разумеется.
Мои чувства и действия –
разные вещи.
Как бы ни было в тягость, я исполню любой приказ.
Разрушительница стран, Маха.
Она не особо агрессивная,
но обладает мощью уничтожить целую страну.
Мы встречались с ней на Улитке.
Если не ошибаюсь, её волшебство
может изменять массу объектов.
Говоришь всё, что у тебя на уме.
Поэтому тебя все ненавидят, Махуся.
Чего? Это я их ненавижу.
Спригганова дюжина
Королева воинов
Димария Йеста
Понятно. Неудивительно,
что у нас взгляды расходится.
Димария, королева воинов.
Не знаю о её волшебстве,
но она рыцарь, известный как богиня поля боя.
Рыцарь? Не волшебница?
Уж кто бы говорил.
Бог Серена.
Ты точно не против выжечь свою родину?
Против…
не!
Чудило.
Сильнейший из
Десяти Святых
Бог Серена
Спасибо.
Бог Серена, сильнейший из десяти Святых.
Он само разочарование во всех смыслах слова,
но о его силах я знаю побольше,
чем о силах остальных.
До сих пор не верится,
что наш сильнейший Святой стал врагом.
Почему же он покинул Ишгар?
Мы вряд ли узнаем, пока не спросим лично.
Арестую грязного предателя!
Государь.
Мы все готовы встретить Рагнарёк.
Спригганова дюжина
Король-чародей
Август
Король-чародей Август.
Он особенно опасен…
Мне известно лишь то, что ему мало кто ровня.
Он обладает чудовищной магической силой,
узрев которую, другие бледеют.
Я слышал, что он может пользоваться
всеми видами магии со всех концов света.
Вероятно, он даже знает больше
видов магии, чем сам Зереф.
Я знаю лишь об этих шести.
И имена ещё троих…
Бладман.
Найнхарт.
И Валл.
Судья
Валл Ихто
В общем, наша цель – тело
вашей бывшей возлюбленной.
Воистину грешное деяние…
Не совсем так.
«Сердце феи» – форма магии, а не человек.
И оно не единственная наша цель.
Мы уничтожим Ишгар.
Человечество нужно временно истребить.
Человечество…
Мы простые пешки.
Интересный взгляд на вещи.
Идеально.
Теперь давайте разработаем стратегию.
А можно я сам разберусь?!
Обсудим стратегию.
Слушайте внимательно.
Нет. Я не могу позволить тебе отправиться одному.
Мы пойдём всеми силами.
Зереф приведёт к нам всю армию.
Глупости! Я и сам справлюсь!
Бог Серена был сильнейшим у них на континенте!
А значит, я могу истребить их сам!
И меня бы это устроило, но…
удар всеми силами нужен для того,
чтобы доставить послание.
Несомненно, мы в меньшинстве.
И враг куда сильнее, чем любой,
которого мы встречали раньше.
Начинается Пир короля драконов.
Начинаем вторжение.
Но мы победим, благодаря смелости и нашим узам.
Покажем им, на что способна наша гильдия!
Рука болит…
Та, что откусил огненный дракон.
Пир короля драконов…
Пора мне поглотить всё.
Я Король драконов, абсолютное существо.
Я Акнология!
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Хвост феи проводил ночь в своём духе
перед началом битвы за существование гильдии.
Но когда огромная армия Альвареза
появилась, рассекая небеса,
короткий отдых сменился напряжённой обстановкой.
И с нападением на город Магнолия
начинается испытание единства Хвоста феи.
Следующая серия: «Война за Магнолию».
Набегают волны непредвиденных угроз и отчаянья.