Простите. Не вышло у нас
счастливого воссоединения.
Я найду его для тебя.
Нет, для всех нас.
Мы заново соберём всех вместе...
и отстроим Хвост феи!
Эй, Нацу, Грей точно там?
Да. Я уверен.
Нужно бегом отвести его обратно к Джувии.
Какое хмурое местечко.
И зачем им строиться вот тут?
Очень уж подозрительные ребята.
Ну всё, в атаку!
Так точно!
А ну стоять!
Больно, Люси...
Ты чего?
В этот раз мы не знаем, с кем имеем дело.
Помчать вперёд стремглав – не лучшая идея.
Но внутри же может быть Грей!
Вот поэтому и нужно быть
осторожнее и заранее всё изучить.
Разумно.
Дева может подкопать под церковь.
Дева, помогай!
Откройтесь, врата горничной!
Де...
...ва?
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Дева в беде.
Ч-что случилось?! Ты в порядке?!
Кто это сделал?!
Не переживайте.
А?
У меня было свободное время,
и я решила себя наказать.
Что с тобой не так?
Небесные духи – прямо кладязи знаний!
Точно...
Рада снова вас видеть,
господин Нацу, господин Хеппи.
Ну да ладно.
Начинаем!
Небесное одеяние!
Форма Девы!
Она преобразилась!
Вспомнилась мне тут одна личность в броне!
Так ей передаётся часть моих способностей
и увеличивается её магическая сила.
Вперёд, Дева!
Вас поняла, принцесса!
Внедрение выполнено.
Мы в подвале?
Эй!
Быстрее задницей двигай!
Нацу, Люси всё время светила труселями.
Что ребята из Аватара тут делают?
Без понятий.
Дурью маятся, небось.
Нужно найти информацию про Грея,
не дав себя обнаружить.
Грей!
Если ты тут, покажись!
Этот крик...
Голос незнакомый.
Исходит из церкви. Неужели?..
Вторженцы? Как интересно!
Нацу?
Ну вот зачем это было?
Ты испортил наше бесшумное проникновение!
Принцесса, за это положено наказание?
Я нашла вот это. Можете применить на мне.
Молчи там!
Время наказаний.
Меня-то за что?!
Хорош уже!
Он здесь.
Грей здесь. Я чувствую его запах.
Здесь?
Тогда не нужно прятаться!
Эй!
Чегой это вам тут понадобилось?
Будет интересно? Будет, а?
Враг?!
Стоп, та кукла!..
Дядька Проклинатель!
Ой, вспомнила!
Проклятие
Она была у того типа, с которым мы
бились на острове Небесного волка!
Проклятие
Угу, ты с ним хорошо повеселилась.
Мне было совсем не весело!
Проклятие
Вы уже знаете дядю Проклинателя? Классно!
Куклу мне дал человек, который раньше
был большой шишкой в Сердце гримуара.
Он воистину ужасный чёрный маг.
Столько плохих воспоминаний...
Будьте осторожны.
Он гораздо
сильнее, чем кажется на первый взгляд.
Звиняй,
но болтать я буду только с Греем.
Абель!
Чаю беду!
Проклятые вторженцы!
Как вы посмели отлистать Абеля!
Вам не повезло, потому что вы влезли
прямо в мою личную комнату для тренировок.
Комнату для тренировок?
Ты только глянь на эту вялую рожу.
Готовьтесь терпеть пытку за пыткой!
Время наказания?!
А ну фу!
Чай!
Ты чего такая довольная, а?
Ты это специально!
Треугольный отвлекающий дракон!
Каким местом эта хрень – дракон?
А тем временем я ударю...
Чай
Железная
дева
железной девой!
Железная
дева
Нацу!
Чё за колючковатая штука?!
Чайных снов.
Нацу!
Ужас!
Чай
Наказание прошло... отчаянно.
Ж-железо плавится!..
Дочаевался...
Двое есть.
Открылся!
Трое есть.
С-сильно!
Так Нацу же!
Троих в пол тычка!
Н-невозможно.
Мы волшебники высшего класса...
Как этот негодник смог нас побить?
Вы ему не ровня.
Я с ним разберусь.
Привет!
Как делишки?
Милый Грей...
Я...
Джувия, я помою тебя, ладно?
Какие прыгучие...
И большие...
Они принадлежат милому Грею...
Эта рыбка и...
Ч-что ей снится?
Как думаешь, Венди...
Что такое?
Они уже нашли Грея?
Угу.
Надеюсь, что да.
Только бы не грызлись там.
Но Нацу с Греем вечно дерутся.
Для них это в порядке вещей.
И то верно.
Не... деритесь...
Эрза разозлится... и прибьёт обоих...
Звучит страшно реалистично.
Тоже верно.
Эй!
Прекратите, вы оба!
Что вы все тут забыли?
Тот же вопрос...
Что ты тут забыл?!
Что хочу, то и делаю.
Ну нет!
Тебя ждёт Джувия!
И я жду тебя!
Мы возвращаем Хвост феи!
И ты нам нужен!
Не неси бред.
Хвоста феи больше не существует!
Разве что формально.
Воспоминания и узы между нами и
нашими друзьями никуда не делись.
Хвост феи всегда будет вот тут.
Всегда был...
и всегда будет.
Ну так и хватит с вас.
Раз он в ваших сердцах, то оставьте меня в покое.
Я теперь иду своей дорогой.
Грей...
Хвоста феи для меня больше нет.
Так что завязывайте уже
строить из себя друзей.
Строить из себя друзей?
Мы всегда были друзьями!
Не делай больно своими словами!
Мы не хотим слышать таких слов...
Ведь мы же...
Люси!
Желудок... резко...
Ты, Мэри?
Кто эти люди? Старые друзья?
Друзья по гильдии,
которая всплыла вверх брюхом?
Принцесса!
Что ты сделала с Люси?!
Не кипятитесь!
Они из запечатывающего камня!
Нацу!
Дядька Проклинатель!
Спасибо за помощь, госпожа Мэри.
Ой, ну ты такая слабая! Не борись!
Больно? Эй, больно, правда?
От моей чёрной магии?
Грей!
Не кипятись!
Цепи сдерживают магию, но...
Сколько в нём дури!
Ни с места.
Больно...
Принцесса!
Прекрати!..
Вот что бывает, когда лезешь, куда не надо, Нацу.
Приди в себя, Грей! Тобой помыкает демон!
Я и так в себе.
Я по своей воле стёр знак семьи.
Ради того, чтобы найти ответ.
Он стёр знак гильдии?
Грей!
Гаджил, кто-то идёт.
Я слышу.
Пахнет, как...
Я вернулась.
Леви!
Хорошая работа!
Ты мастерски внедрилась в культ.
Хорошо быть низкой!
Член Совета магии
Леви Макгарден
Простите, что я так долго.
Пролезть в ряды культистов было просто...
А вот вылезти из них было ой как непросто.
К слову, Гаджил, ты слышал
мои новости про Грея?
Да.
Что же случилось?
Его словно поглотила тьма.
Плевать.
Наша работа – остановить план очищения.
Что значит «плевать»?
Грей был твоим другом!
Он уже не друг.
Если исполнится план очищения,
умрут невинные.
Он – часть плана.
И я должен видеть в нём друга?
Ты правда можешь сражаться
с бывшим товарищем?
Сейчас он просто-напросто враг.
Нужно остановить план очищения.
Рыбка...
Не надо жарить... Она моя...
А?
Очухался?
Да.
Люси, твой желудок в норме?
Угу, больше не болит.
Где Дева?
Опечатывающий камень закрыл её врата.
Хренов Грей... Что с ним такое?
Он взял и стёр знак гильдии.
В него однозначно что-то вселилось.
А может, им кто-то управляет.
Да. Грей никогда бы так не поступил.
Кто-то идёт.
Он поклонился пустоте!
Жуть!
Где Грей?!
Тащи его сюда!
Чай
Господина Грея и остальных сейчас нет.
Что?
Они ушли приводить в исполнение
план очищения.
А вот я сейчас здесь чтобы узнать,
кто вас прислал...
путём пыток.
План очищения?
Очищения душ.
Смерть множества невинных
ознаменует прибытие Зерефа.
Не впутывайте Грея в ваши безумные планы!
Ты же заметила?
Я-я к-к-косплеил великого Зерефа!
Да ты что!
Ого...
Я так люблю Зерефа, что даже набил
себе вот это на дальнем востоке.
Чай
Я сам символы прочесть не могу,
но мне сказали, что там написано «Зереф».
Чай
Но там написано «чай».
Кажется, я взболтнула что-то плохое...
Хватит, трепливая гадина!
Он может управлять
приспособлениями для пыток!
Только понял?
Отпусти её!
Тихо, бессильный заключённый.
Смотри в сторонке...
шоу Пытки Гомона.
Люси!
Не отцепляется!
Они же из запечатывающего камня.
Пытка плетью...
Пытка свечкой...
Водяная пытка. Пытка верёвкой.
Пытка лизанием ног.
Что выберешь?
Ты чё, озабоченный?
Хватит кланяться пустоте! Жутко же!
Да выбрала бы уже лизание пяток.
Вряд ли это что-то плохое.
Ну нет! Мне не нравится название!
Чай
Солёная вода
Похоже, вы не понимаете принцип этой пытки.
Что это? Солёная вода?
Именно.
Я обильно намащу твои голые ноги
солёной водой и отпущу козла.
Козёл начнёт лизать твои ноги,
пытаясь вылакать соль.
Через какое-то время грубый
язык козла обдерёт кожу,
и начнёт вырывать плоть.
Но козёл не перестанет
лизать твои ноги... никогда.
Что? Серьёзно?
Куда больнее, чем я думал!
Опробуем?
Нет!
Урод!
Говори, кто прислал тебя...
пока девчонка не лишилась ног.
Прекращай, урод!
Я уже сказал!
Мы здесь за тем, чтобы вернуть Грея!
Сколько надо повторять?
Господин Грей теперь один из нас!
Он наш друг!
Но если он не может поверить
в себя, в него поверим мы!
Молчать!
Люси!
Что ты с ней делаешь?!
Ноголизание отменяется!
Применим пытку разрезанием напополам!
А ну стой!
До сих пор веришь господину Грею?!
Грей...
Вот блин.
Вы всё испортили.
Синий код на связи. У меня проблема.
Нет, не то.
Да.
Без понятий.
Сама спроси.
Да.
Узор на его теле...
Приложи к уху.
Что это за штука?
Нацу... ты?
Божечки.
Какой конец для миссии под прикрытием.
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Близится час очищения,
который в тайне готовил Аватар.
Они собираются поднести почитаемому
Зерефу бесчисленное множество смертей.
Узнав детали,
Нацу с друзьями поспешили
остановить выполнение плана.
Пять членов сильнейшей команды Хвоста феи
бросят вызов извращённому культу.
Следующая серия: «План очищения».
Крепкие узы фей сокрушат зло.