Мильдийская академия волшебства
Вы только посмотрите...
Эта работа...
Ты сам её написал?
Да.
Вот как...
Написано превосходно, но тема весьма сложная.
Ты ещё слишком мал,
чтобы заниматься подобным.
Издревле магия, разделяющая жизнь и смерть, –
запрещённый для учений удел.
Она опасна даже для взрослых.
Да. Используешь – и разгневается Анкселам,
повелитель жизни и смерти.
Впредь не изучай такую магию.
Ты понял, юный Зереф?
Да.
Я просто хочу знать.
Зачем люди рождаются?
И почему умирают?
Сон?
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Сон...
Давно я их не видел.
Нацу.
У меня был младший брат.
Но он умер очень рано.
Я никак не мог понять, почему.
И так я начал изучать жизнь и смерть.
Подтверждения пока нет,
но я считаю, что если собрать
2,7 миллиарда единиц волшебной силы,
система оживления будет завершена.
С ума сойти!
Безупречная магическая концепция.
С её помощью можно оживить умерших?
В Мильдийской академии ещё
не было подобного гения.
Сколько можно повторять, Зереф?
Воскрешать мёртвых запрещено.
И ты не придаёшь должного значения тем,
кем придется пожертвовать.
Жизнь и смерть — законы природы.
Человеку нельзя в них вмешиваться!
Но разве человеческая жизнь
не имеет хоть какой-то причины?
Значит, они есть у смерти и жизни после смерти.
Ох! Да простит Анкселам это глупое дитя!
Зереф.
Да?
Мы ведь тебя просили перестать
работать над проектом «Затмение»?
Я почти с ним закончил.
Теперь моральных вопросов не будет.
Дверь в прошлое... «Затмение».
И зачем тебе возвращаться в прошлое?
Ну...
Твоя система воскрешения,
«Затмение» и всё остальное
ты разрабатываешь,
чтобы вернуть умершего брата, так?
Сдаётся мне, ты просто одержим
опасной идеей воскрешать мёртвых.
На совете мы приняли
решение о твоём отчислении.
Хотя у всех были большие надежды на тебя.
Очень жаль.
Но ведь я...
Тебе не вернуть своего брата.
Этому никогда не бывать!
Зереф!
У-учитель...
Неужели Анкселам разгневался?
Когда я пришёл в себя, все ученики и
преподаватели в академии были мертвы.
Должно быть, я и впрямь разгневал бога.
Он наложил на меня проклятье Противоречия.
Чем больше я переживаю о жизни,
тем большее вокруг меня смерти.
Мне жаль...
Чтобы подавить его,
нужно перестать ценить жизнь.
Я более не могу ни стареть, ни умереть.
Вина за столько жертв пожирала меня изнутри.
Я презирал себя
за то, что радовался возможности
продолжать исследования вечно.
И вот, после многих лет скитаний и раздумий...
я захотел умереть.
И нарушил главный запрет волшебства –
создание самой жизни.
Я создавал демонов, что могли бы меня убить.
Их прозвали демонами книг Зерефа.
А я называл их Эфирными.
Ведь они сделаны их из эфира,
основоисточника магии.
Но ни один из моих демонов не сумел убить меня.
И тогда я создал своё последнее,
лучшее творение.
Тебя, Э.Н.Д.
Эфирный Нацу Драгнил.
Хотя «творение» – неверное слово.
Ты изначально был человеком.
У тебя было тело.
Да, я берёг его ради этого самого дня.
Тело моего брата.
Я создал сильнейшего Эфирного
и заодно воскресил брата.
Я добился всего и сразу.
Я Зереф Драгнил.
Твой старший брат, Нацу.
Эфирный Нацу Драгнил...
Что же до твоей встречи с
Игнилом и моей связи с Мавис...
Потом об этом поговорим.
Я должен сегодня встретить одного человека.
Хотя человек ли он?
Не думал, что ты и вправду явишься на встречу.
Это так ты обычно выглядишь?
Как рука?
Акнология.
Чего тебе, тёмный волшебник?
Ты жаждешь разрушения.
Но ничего не делаешь.
Стоит тебе захотеть, и мир
склонится перед твоей мощью, а ты...
Ты бездействуешь.
Твои принципы и идеи мне непонятны.
В этом мы с тобой похожи.
Я стоял в стороне, потому что не выбрал.
Присоединиться к людям и сражаться с тобой?
Или примкнуть к тебе и бороться с людьми?
Но сам вопрос поставлен неправильно.
Я уничтожу и тебя, и людей.
Таково было моё предназначение.
Ты ведь этого ждёшь?
Достойного противника?
Ты его получишь.
Жди дальше.
Жди последней битвы между драконом,
бессмертным и человеком.
На востоке королевства
Фиор стоит город Магнолия.
Однажды он был домом для гильдии Хвост феи.
Мы вернулись спустя год.
О! Родные края!
Глядите!
Собор Сердца отремонтировали!
Остальные поддержали нас в том,
чтобы восстановить гильдию.
Год назад он был в ужасном состоянии.
Город многое выдержал.
Да.
Другие временно ушли искать свой путь,
но мы условились встретиться здесь, в Магнолии.
Сначала мне нужно рассказать всё Желлалу.
Гаджил.
Не рассказывай о нас начальству,
а то поднимут бучу.
Наше сожительство – это секрет!
Нет же! Я про нас с Эрзой!
Сожительство...
Мы отправимся в Магнолию,
как только сдадим отчёт.
Я уж думал, работа на Совет – моё призвание.
Прибереги свои шуточки.
Деревянный дед поди расстроится.
Да он же просто пошутил!
Зараза!
Я пошутил! Честно!
Кстати, разузнать что-то о Зерефе
от членов Аватара вряд ли удастся.
Они просто поклонялись ему, вот и всё.
Люси, всё хорошо?
Ты какая-то грустная.
Нет, пустяки.
Просто воспоминания вдруг нахлынули.
Да...
Этот город хранит столько воспоминаний.
Счастливых.
Печальных.
Весёлых.
Всё, что было связано с «Хвостом феи».
И вдруг, год назад, Хвост феи распустили.
Как это понимать, мастер?
Не смешно!
Как нам теперь зарабатывать на жизнь?
Так нельзя!
Да! Верно!
Не шутите так, мастер!
Я распускаю «Хвост феи».
Теперь выбирайте свой путь сами и следуйте ему.
У меня всё.
Я на это не соглашусь, мастер!
Хвост феи и есть выбранный мной путь!
Хочешь уйти – вот и уходи один!
Точно!
Я не уйду! Хвост феи останется!
С этого момента Хвост феи
больше не существует.
И вы не посмеете вновь произносить это название!
Не успели мы всё осмыслить,
как мастер взял и испарился.
И мы постепенно разбрелись кто куда.
Хвост феи и впрямь ушёл в небытие.
Осталась лишь память о нём.
Что с тобой, Люси?
Мы почти дошли до гильдии.
Я...
Мне страшно идти дальше.
Потому что здание было разрушено?
Это всего лишь камни!
Мы начнём всё заново!
Меня волнует, что чувствуют другие.
Ты внезапно появился и заявил,
что мы воскресим Хвост феи.
Ты вдохновил меня.
Я написала письма друзьям,
с которыми не общалась целый год.
Написала тем, кто не пропал.
Попросила их собраться в Магнолии,
чтобы отстроить нашу гильдию.
Но сами подумайте – они теперь
живут собственной жизнью.
Мы не знаем, согласны ли они с нами.
Возможно, они уже позабыли про гильдию.
Я...
За год такое не забудешь!
Кана?
Кана!
Приветик!
Нацу, Хеппи, Шарли!
О, Венди! Размерчики приувеличились?
Нет, не особо...
А ты всё такая же грудастая!
Кана...
Да уж, последний год был для меня насыщенным.
Я путешествовала в надежде найти Гилдартса.
Мне очень повезло получить твоё письмо.
Думаю, у всех так же.
Тем более, что я с самого
детства состояла в гильдии.
Я была в замешательстве,
когда нас так внезапно распустили.
Просто не знала, как дальше жить.
Ну... это был важный жизненный опыт.
Мы не понимали, что происходит,
поэтому никто не осмеливался искать остальных.
Но ты переборола себя, Люси.
Вперёд!
Все ждут!
Все?
О! Давно не виделись!
У тебя волосы отросли, Люси.
Ребята вернулись!
Люси, мы получили твои письма.
Уи.
Слышал, вы в столице отожгли не по-детски.
Венди! Шарли! Как дела?
Хеппи, смотрю, ты бодрячком!
Вы задержались.
Да, хорошо всё-таки в Магнолии.
Уорен...
Это я придумал переносные кристаллы связи!
Наб...
Наб читал еженедельного «Волшебника»!
Как и я, кстати.
Ридус, Макс...
Уи.
Как делишки?
Альзак, Биска, малышка Аска!
Вижу, у вас в семье всё хорошо.
Джет! Дрой!
Команда Теневого облачения снова в сборе!
Мне пришлось оставить Совет.
Ты на них работала?
Макао, Вакаба, Ромео!
Вы трое арестованы за то, что придурки.
Лаки!
Ты подстриглась?
Визита!
Это танец воссоединения?
Кинана!
Она научилась колдовать.
Люси, ты по-прежнему настоящий мужик!
Лисанна! Эльфман!
Мужики снова вместе!
Люси.
Мира... ты...
С возвращением.
Я снова дома.
Мы снова все вместе.
Как же иначе.
Но я так счастлива, до боли в сердце.
Я снова дома!
Мира!
О, нашёл!
Он весь рваный, но сойдёт.
Наша гильдия снова в строю!
Мы – Хвост феи!
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Радуясь воссоединению в
Магнолии после года разлуки,
друзья клянутся отстроить «Хвост феи».
С верой в то, что пропавший
без вести Макаров вернётся,
Нацу и остальные приступают
к восстановлению своего дома.
Пока гильдия возвращает себе былую славу,
появляется человек с гербом феи на коже.
Следующая серия: «Седьмой мастер гильдии».
Придёт время отворить секретные двери.