«Сердце феи» ни за что не должно увидеть свет.
Обсудим стратегию.
Слушайте внимательно.
Зереф приведёт к нам всю армию.
Несомненно, мы в меньшинстве.
И враг куда сильнее, чем любой,
которого мы встречали раньше.
Но мы победим, благодаря смелости и нашим узам.
Покажем им, на что способна наша гильдия!
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
«Сердце феи»…
Неисчерпаемый вечный источник волшебства.
Чтобы его заполучить, Зереф готовит вторжение.
Наша же задача – не дать ему это сделать.
Ведь такая вещь не должна оказаться в лихих руках.
Хотя какая ж это вещь?
Это тело нашей основательницы.
Уже это – замечательный повод не отдавать его.
Ведь она создала нашу гильдию.
Мы бы все никогда не
повстречались, если бы не она.
О! Как интересно!
Из тебя выйдет отличный писатель!
«Мы бы все никогда не повстречались…»
«Если бы не она…»
Да сколько можно лезть в мою комнату без спросу?
Ой, да не парься!
Точно. В городе тихо и скучно.
И точно, горожан ведь уже, наверно, эвакуировали.
Так что… давай веселиться!
Смотри, чего мы тут притащили!
Завтра нам, вообще-то, идти на встречу с врагом.
Не время для игр.
И вообще, в отличии от вас, я не рада битве.
Я тоже не рад!
Мне, конечно, нравится сражаться,
но случай совсем не тот.
Мне нравится мериться силами,
а не драться насмерть.
Люблю вкладывать все силы,
чтобы понять, кто же сильней.
Но сейчас всё не так.
Я пойду на всё, чтобы мы победили.
Потому что иначе не выжить.
К тому же, после битвы я хочу кое-чего сделать!
Точно!
Слушай чего!
Так, стоять.
Больше ни слова.
Это ведь плохая примета.
В смысле?
Когда говоришь о хорошем будущем после битвы,
случается что-то ужасное
и твоя мечта не сбывается.
Бред, по-моему.
Точно.
Игнил приказывал думать о будущем.
Потому что оно придаёт жизненных сил!
Ну, это тоже правильно.
Ну всё! Поехали играть!
Давайте в покер на раздевание!
Ни за что!
И вообще, ты уже голый!
Думаешь, «Крим Сорсье» нам помогут?
Мы ведь против Зерефа,
они обязательно присоединятся.
Рада слышать!
И это при том, что именно
они разрушили Кошкин дом.
Шарли!
А в Хвост феи, помнится, вас пригласила как раз я.
И мы благодарны!
И из-за меня девочкам придётся сражаться.
Я должна защитить их любой ценой.
Эрза!
В этот раз я защищу тебя!
Ты выросла чудной волшебницей.
Все в гильдии гордятся тобой.
Милый Грей.
Джувия…
Будешь?
Н-недоеденный батончик милого Грея!
Ты дорога мне.
Ты ведь всегда будешь рядом?
Н-ну… как-бы… я…
После битвы я отвечу на твои чувства.
А пока позволь сосредоточить внимание на ней.
Хорошо.
Я создал его специально против Зерефа!
У меня тоже есть козырь в рукаве.
Зереф…
Э.Н.Д.
Вы у меня дождётесь.
Уорен. Сканер что-нибудь засёк?
Пока никаких признаков врага в Фиоре.
Эта штуковина точно правильно работает?
Я лично собрал этот сверхпроизводительный радар!
Север, юг или запад…
Разработать план будет проще,
когда узнаем, откуда пойдёт враг.
Диверсия на севере и атака основными
силами с юга – классический подход.
Основательница!
Я смотрела, как у ребят настрой перед битвой.
Никого не тревожит наша ситуация.
Они очень сильные.
Вот как тебе кажется?
По мне, так они отчаянно
стараются спрятать переживания.
Сбившись в кучки с друзьями они избавляются
от тревоги и поднимают боевой дух.
Но здесь нет их вины.
Когда боятся родители, боятся и дети.
Но святой долг родителей – стоять перед
детьми и помогать им делать шаги вперёд.
Верно.
Чего это?
Что-то снаружи.
Что это такое?
Не может быть…
Уорен! Радар точно рабочий?
Я тут ни при чём! Понятия не имею, что это!
Чёрт! Почему мы не заметили,
что они приближаются?
Всем приготовиться к бою!
Враги в небе!
Примерно пятьдесят полноразмерных крейсеров!
Какого их так много?
И одного хватит, чтобы разнести целую гильдию!
И это лишь малая часть сил врага.
Про воздушные атаки никто не предупреждал!
Ну всё! Готовьтесь обратиться
в облако пустынной пыли!
Начнём же, Хвост феи!
Звоните в колокол! Враг атакует!
Примерно пятьдесят воздушных
крейсеров на западе!
Враг?
В небе?
Мы ведь ещё не готовы!
Огонь!
Что?
Чары активированы!
Ого. Магический барьер.
Похоже на чары.
Основательница! Такие залпы
даже Фрид долго не выдержит.
Держись, Фрид!
Использую и мою силу!
Мы не ждали воздушного удара с запада!
Что делать?
Неправда. Пока всё было в пределах ожидаемого.
Очевидно, это передовой отряд, но,
к счастью, их меньше, чем я рассчитывала.
Что?
А?
Уорен! Передай всем сообщение!
План Д!
Летающие драконы и Скопы! Начать атаку!
Понял!
Скопы из восточного леса на связи.
Цель слишком далеко.
Кто такие скопы?
Без понятия.
Биска. Ты справишься.
Да!
Огонь! Огонь!
Посмотрим, надолго ли вас хватит!
Господин Аджил! К нам что-то приближается!
Что это?
Оно очень быстро летит на нас!
Поворачивайте!
Четвёртый корабль разрушен!
Что?!
Летающие драконы прибыли!
Они…
Понеслась!
Да!
Воздух?
Стреляйте по ним!
Опля!
Молодцом, Хеппи!
Проклятье! Слишком плотный огонь.
Биска ещё не готова?
Скопы на связи!
Заряжены и готовы стрелять!
Мама, давай!
Отойди, Аска!
На зарядку требуется пятнадцать минут.
Промах недопустим.
Биска! Верь в себя!
Скопы – это птицы,
что никогда не упускают добычу.
«Юпитер» нацелен…
Огонь!
Главное оружие Фантома? Давно оно у нас?
Основательница восхитительна.
Слабовато!
Рассеял удар?
Пару кораблей всё же задело!
Удар «Юпитера» рассеян.
Остаётся только сражаться вблизи.
Полетели к флагману!
Ну и бардак вы тут устроили.
Что?!
Точно! Это ж корабль!
Вы просто невероятны.
Венди! Бегом колдуй «Трою»!
Простите… не выйдет, меня тоже тошнит…
Первая…
Совсем забыла…
Что с этими придурками?
А, неважно. Нам нанесли серьёзный ущерб.
Посадите некоторые корабли. А я пока займусь ими.
Так точно!
Ты ещё в Альварезе смел мне дерзить.
Ты и твои друзья – всего лишь букашки.
Корабль разрезало на части!
Хеппи. Шарли. Лили.
Помогайте им!
А ты ещё кто?
Та, кто сокрушит тебя.
Склонись перед Королевой фей, Титанией!
Эрза…
Некоторые корабли спустились
на землю! Займёмся ими!
Да.
Поверим в неё. Сами мы на
корабле ничего не можем.
За Эрзу можно не переживать.
Опять Эрза защищает меня…
Победить одного из Дюжины
будет нелегко даже для Эрзы.
Поверим в её силы.
Боевой дух подпрыгнет до небес,
если отобьёмся от этого отряда!
Центр Магнолии, собор Кардии
Даже твои чары не идеальны?
Ничто в мире не идеально.
Удары вражеских кораблей уж слишком сильны.
Но Летающие драконы и Скопы ослабили их вдвое.
Возможно, теперь мне удастся нас защитить!
Окраина Магнолии, восточный лес
Быстрей, мамочка! Иначе город разрушат!
На перезарядку «Юпитера» нужно время.
Я успею ударить!
Окраина Магнолии, западный холм
Вперёд, в Магнолию!
Но капитан! Как пробиться через вражеские чары?
Не знаю.
Что?
Нестрашно.
Здесь ведь он. Чары скоро спадут.
Империя Альварез
Отряд Аджила
Карим
Мне кажется, наших сил многовато
для столь ничтожного врага.
Но долг солдата – выполнять приказы.
Империя Альварез
Отряд Аджила
Бакел
Спасибо, что приземлились!
Коготь огненного дракона!
Небесное колесо – круг мечей!
Столь ничтожный удар меня не зацепит.
Чёрное крыло – лунная вспышка!
Сколько членов твоей гильдии сильнее тебя?
Твои фокусы ничтожны!
Как ты смеешь насмехаться…
над Хвостом феи?
Что это?
Вы даже насмешек не стоите.
Моё тело…
Скоро ты разложишься в песок.
Перевооружение работает неправильно! Почему?
Что там, Фрид?
Глупости… В чарах открылась дыра?
В чарах Фрида появилась щель!
Стоп… дыра?!
Неужели… у врага есть разрушитель барьеров?
Нет ничего проще.
Вы восхитительны, почтенный Волл.
Двинемся же вперёд.
Да, покажем им всю мощь Альвареза.
Такая сила!..
Здесь второй из Дюжины?
Они вошли в город! Ребята, на перехват!
Они прорвались?
Возле общежития девушек!
Быстрее идите к бреши в чарах!
Кто ближе всех?
Так…
Эльфман!
Лисанна!
Мира!
Рассчитываем на вас!
Дом Люси
Мне тоже нужно идти!
Одолжи мне свои силы, Водолей.
Что за звук?
Из той комнаты…
В ванной…
О, я так и знала, что это твой дом.
Зачёт!
Моя комната…
Что забыла одна из Дюжины в моей ванной?
Ты смогла меня впечатлить.
Ещё один! Ещё один из Дюжины в городе!
Что?!
Трое в одной группе?
А мы сможем против них устоять?
Н-невозможно!
Что такое, Уорен?
Целых триста кораблей приближаются с севера!
И судя по волшебной силе,
там ещё трое из Дюжины!
Но и это не всё!
Огромные силы врага движутся и с юга…
И с ними ещё трое из Дюжины!
Нас окружили с трёх сторон?
Нет…
Больше миллиона солдат идёт с востока…
и с ними ещё трое из Дюжины.
Нас окружили со всех сторон.
Нам некуда бежать!
Как они смогли обойти нас с востока?
Им же нужно пройти через Боско!
Мы не ждали атаки со всех четырёх сторон!
Это худший расклад!
Все мои расчёты сводятся к тому…
что у нас ни шанса на победу!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Хвост феи окружён, и Дюжина прорвалась в город.
Люси встретилась с Махой
и была шокирована именем, которое услышала.
А тем временем в западном
небе Эрза борется с Аджилом.
Песчаный шторм обволакивает её,
и теперь она на грани гибели.
Следующая серия: «Утренняя звезда».
Если биться до конца,
можно выдержать любые напасти.