Эй. Я знаю, что ты можешь
говорить и со мной, если захочешь.
Думаю, ты – то самое «Сердце феи», о котором говорил император.
Где же твоё тело?
Говори.
Удар…
Когти…
Огненного дракона!
Регула!
Негодники.
Вы разозлили взрослого!
Мы продолжаем наступление на Хвост феи.
Мальчишка, что напал на нас, наглядно показал,
что их нельзя недооценивать.
Пятеро членов Дюжины сражены.
Что?!
Быть не может!
Вы шутите!
Один, правда, руками Акнологии.
Но бояться нечего!
С нами наш бессмертный император.
Мы ни за что не проиграем!
Вперёд, дети Альвареза!
Принесём Его Величеству «Сердце феи»!
Больше у меня нет сомнений.
Нацу… Мавис…
Я очерню само ваше существование.
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
В рукопашную тоже дерётся?
Ты хорош!
Негодники.
А? Что?
Нацу! Люси!
Что это?
Зараза! Где он?
Паршивцы. Мир более жесток, чем вам кажется!
Я убью всех сто тринадцать ваших
товарищей одного за другим.
Не смей!
Не нужно, пожалуйста!
Уже поздно просить об этом!
П-погодите!
С ними же и ваши люди тоже!
Там Маха!
Что?
Маха! И её слуга?
Чёрт.
Если убью её, Димария из меня все соки выпьет.
Ну ладно.
Неудачники!
Джейкоб?
Спасибо за помощь, почтенный Джейкоб!
Е-ещё один я?!
Зачёт!
Близнецы!
Пири-пири!
Опа!
Ужас! Совсем не зачёт!
Раз нужна сила, то лучше же превратиться в Маху.
Они не могут превращаться в
чересчур сильных волшебников.
Это правда, но я хочу сделать кое-что другое!
Действуй, закон пространства! Пиккири!
Но Близнецы ведь тоже исчезнут.
Как и моё звёздное одеяние.
Но это нестрашно!
Мой переносчик!
Пространственная магия
больше не работает, а значит…
Ч-чёрт!
Ребята вернутся!
Наконец мы снаружи!
Ура!
Спасибо!
Молодцом, Люси!
Мы вернулись! Да!
Проклятье…
Класс!
Так держать, Люси!
Всё! С меня хватит!
Поймаю вас снова!
Плюх?
Больно…
Кошак?!
Как ты посмел обидеть основательницу?
День почёта престарелых, говоришь?
В таком случае…
её нужно уважать как никого другого!
Мне же всего двадцать годиков…
Не рушьте гильдию!
Уж кто бы говорил!
Как беспечно…
Но ведь если б Нацу сражался здесь во всю силу…
От нашей гильдии остались бы одни щепки.
Э! Он испарил воду в озере!
Да ну!
Режим: король огненных драконов!
Горячо!
Крушащий кулак…
короля огненных драконов!
Ура!
Эй, Ма… Мамаха?
Маха!
Говорят, ты спасла меня?
Спасибо!
Не надо было возвращаться в клетку.
Ты нас очень выручила!
Даже не верится, что вы победили Джейкоба.
Теперь понятно, почему император
говорил не недооценивать вас.
Но это конец.
Сюда идёт Август.
Август? Восьмой месяц?
Но уже ведь сентябрь.
На западе, в Алактасии,
август считается месяцем бед и скорби.
Люди молятся, слушаются приказов и живут честно
ради того, чтобы пережить месяц.
Август – месяц страха.
Все знают старые рассказы.
Эй! Принесите сюда доску!
Пускай Лаки поможет своим древоделом!
Больше гильдию не рушьте, мастер!
Вы уже не в том возрасте!
Прошу прощения…
Уорен, как обстановка?
Ну… похоже, мой радар совсем сломался.
Тоже из-за меня?..
Нет. Его клинит.
Кто-то мешает радару работать!
Ах, тот дядька ведь говорил,
что Август чудил с метками на радаре…
У нас есть восхитительный колдун Август.
Он узнал, что вы следите за ним с
помощью радара, и сбил его со следа.
Сюда идёт Август, известный как Король-чародей.
Король-чародей?
В такое время не обойтись без мудрости основа…
Стоп, что?
А куда она делась?
Ушла в подземелье, чтобы вылечить раны.
Вот как.
Стоять. А как можно навредить астральному телу?
Без понятия.
Ого. Не знала, что у нас такое есть.
Ах, точно, ты же здесь впервые.
Это моё настоящее тело.
Вечная магия, «Сердце феи».
Это его хочет Зереф?
Верно.
Я увидела магию Джейкоба и то,
как сражались Нацу и Люси,
и придумала, как победить Зерефа.
Многого поведать не могу,
но для начала нужно извлечь
моё тело из того кристалла.
Так, стоять!
А та основательница, что внутри…
Она должна быть жива.
Возможно, благодаря воскрешающим чарам Прехта.
И как же её извлечь?
«Сияние фей».
С помощью него ты должна
уничтожить это астральное тело.
Посмотри.
Этот скол появился потому,
что повредили моё астральное тело.
И если его уничтожить полностью,
думаю, кристалл разрушится.
Ч-что вы такое говорите?
Хотите, чтобы я напала на вас?
Это лишь астральное тело. Иллюзия.
Ты никому не причинишь вреда.
Ну нет!
Это слишком опасно!
Если что-то случится с вашим настоящим телом…
Кана.
Это единственный способ.
Поверь мне.
Это нужно, чтобы победить Зерефа.
На севере Фиора…
Вот и он.
Вражеский батальон.
Мы не встретили Саблезубов
и Пегасов вовремя.
Надеюсь, у них всё хорошо.
Они идут сюда!
Что делать?
Сражаться, ясен пень.
Но… их так много.
Не переживай. Саблезубы должны быть рядом.
А мы остановим тех ребят здесь.
Нельзя подпустить их к гильдии!
Готовьтесь к бою!
Юкино…
Стинг! Роуг!
Ужас!
Саблезубов и Пегасов разбили?
Харгеон, южный берег Фиора…
Это ещё что?
Тьма?
Ничего не вижу…
Эта магия…
Желлал!
Похоже, старая компания снова в сборе.
Тёмный момент.
Давно не виделись.
Симон…
Ты… жив?
Эрза. Рад видеть тебя в добром здравии.
Желлал. Ты очень изменился.
А ты… неужели?..
Братец!
Нет!
Это не Симон.
Да как ты смеешь?
Это ваша история.
Любовь, дружба, семья… и смерть.
Спригганова дюжина
Найнхарт
Да. Прекрасная история.
История?
Ты, наверное, один из дюжины щитов?
Твоих рук дело?
Быстро вы меня заметили.
Да. Это ваша история.
Волшебник, близкий вашим сердцам.
Я вижу сердца людей.
И чувства, что кипят внутри.
Я даже могу воплощать их в реальность.
Я создаю жизни.
Прекрасные истории.
Так это правда ты…
Кагура.
Братец!
Ты так повзрослела…
Успокойся!
Это только иллюзия!
Заткнись!
Не совсем иллюзия.
Сами видели.
Жизни, что я создаю, наделены магией.
У них даже есть память и личности.
Желлал!
Кагура! Желлал!
Ты…
Неужели забыла меня, Эрза?
Гильдия убийц Тройка воронов!
Надо отдать тебе должное.
Икаруга…
Прекрасная история.
Убирайся от меня, пёс!
Нужно поспешить на помощь к Эрзе!
Это он…
убил моего брата.
О, что случилось, Эрза?
Ты утратила хватку.
Это из-за ран.
Эрза обычно гораздо сильнее.
Азума!
Скорее, покажи мне,
как ты сильна.
Взрыв паров!
Древесные мечи!
Стиль Мугецу…
Яся-сэнку!
Чем больше врагов одолеет человек,
тем прекрасней его истории.
Это моя магия, «история мёртвых».
Она оживляет былые сражения.
Кёка!
Так ты умерла?
Тише, Азума.
Истории объединяют людей,
которые никогда не встречались.
Как прекрасно.
Разлетайся повсюду, «история мёртвых».
Погибшие воскресли…
Нет.
Это не колдовство некромантов,
что позволяет управлять мёртвыми.
Как занятно…
Оно воплощает сильных врагов,
что остались в памяти людей.
Ты же ещё можешь сражаться, Эрза.
Давай. Развлеки нас ещё.
Да. И меня, пожалуйста.
О, цветущие истории полей битвы!
Живи!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Истории Найнхарта обратили
битву за Харгеон в хаос.
Один за другим оживали воспоминания о прошлом
и били по членам Хвоста феи.
От борьбы с тремя историями Эрза обессилела,
выпустив на волю былые боль и муки.
Следующая серия: «характер».
Лишь жажда к жизни в настоящем
может сразить прошлое.