Наша гильдия когда-то была частью
этого греющего сердце города...
который ныне извращён и холоден.
Рыбка...
Спите, дорогие друзья.
Конец может прийти вместе с этим рассветом.
Так что...
Отдохните, как следует.
Нет уж, не будет этот рассвет последним.
Ага.
Сейчас нас ничто не сможет остановить.
Мы до сих пор здесь.
Именно. Мы ещё не сдались.
Пошли, Нацу.
Вернём гильдию вместе.
Обязательно. Ради завтрашнего дня.
Да.
Угу!
Да!
Так точно!
В то утро началось....
последнее сражение Хвоста феи!
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Время пришло...
Блин, жрать хочется...
Хочешь, рыбкой поделюсь?
Не хочу, если её никто не готовил.
Не говори глупости, Нацу.
Сырая рыбка – самая вкусная!
Прошёл целый год, а вы ни капли не изменились.
Будто того года и не было.
Люси, мы уже пришли?
Ещё немножечко, вроде...
Ух ты! Огромное! И милое! Что оно такое?!
О, узнаю этого монстра!
Он заманивает людей своей пушистой шкурой,
а потом проглатывает их.
Нацу! Твой выход!
Что-то не хочу.
Чего?!
Я слышал, что он вкусный.
Что? Правда?!
Всё! Пора хавать!
Люси, сырым кушать хочешь?
Вы чего?!
Вкуснотища! Я его тоннами могу есть!
Запах у него совсем не манящий, не то, что вид.
А вот для меня нет ничего лучше сырой рыбки.
Что такое? Есть не будешь?
Я просто думала... Такое чувство,
что битва была так давно.
Против Тартара.
Они были очень сильными.
Но мы были ещё сильнее, правда?
Да. Так и было.
В итоге же мы победили?
Да.
Но жестоко получается, скажите?
Ты о чём?
О том, что мастер внезапно
распустил гильдию сразу после битвы.
Думаю, на то была хорошая причина, но...
Но?..
Я не хотела сдаваться, и...
Я уже, наверно, надоела это повторять,
но я рада, что нашла вас.
Теперь мы можем искать всех остальных...
Эй! Ты что натворил?
А?
Я же говорил, что жареная рыба лучше!
Вредина ты, Нацу! Разжаривай обратно!
Ладно, ладно. Сейчас разжарю.
Ты превратишь её в пепел! Гад ты, Нацу!
П-прости!
Э, не плачь! Я поймаю ещё!
Эх, ностальгический момент псу под хвост.
Где мы?
Деревня Тули.
Давайте тут переночуем.
Есть!
Что такое, Нацу?
О, это та башня с часами,
которую мы давным-давно разнесли.
Да. Хорошо, что её отстроили.
Но теперь там та большая часть,
которая никак не вписывается.
Да.
Разнести опять?
Фу! Кому сказала?
Мне нужно что-то ломать!
Я тренировался, чтобы стать сильнее, а ради чего?!
Я бился с победителями игр,
но они были кучкой сопляков!
Я собирался надрать задницу Грею,
и избить Эрзу с Лаксусом сразу по возвращению!
Ну Грей – это одно, а драка
с Эрзой и Лаксусом добром не кончится.
«Это одно»?..
Ты сгодишься, Люси! Бейся со мной!
Ну нет...
сказала бы я, если бы сама
в тайне не тренировалась!
О?!
Мы с тобой серьёзно не бились,
но можно же иногда устраивать поединки?
Погодь!
Что такое?
Верните!
Там все мои инструменты! Они нужны мне!
Забудь про них!
Будешь знать, как катать тут в одиночку!
Вот-вот!
Эй! Что это сейчас было?!
Ой, да ничего!
Я тоже стала очень сильной, вообще-то!
Не, я ни капли не пылаю.
Эй!
А?!
Ты не знаешь, где все?!
Я старалась, как могла,
но у меня не получилось отследить всех.
Серьёзно?
Можно для начала пойти на
юго-восток, в город Маргарет.
Туда, где Весы ламии.
А, гильдия Лиона и Джуры!
Самое то, чтобы проверить силы!
А ещё там тот пёсолюдь.
А угадайте, кто ещё теперь член Весов ламии?
Король Селестиала?
Рыбка?
Да вы издеваетесь.
Первым выступит передовой
волшебник Весов ламии, Лион!
Кролики!
А теперь черёд ролевой игры от Тоби!
Когда я плачу, я вот такой.
Он играет роль самого себя?
Это точно ролевая игра?
Просим прощения.
Я ещё не закончил!
А теперь выступление в восточном
стиле от нашего мастера!
Круть-круть... Круть-круть-круть...
Время раздеваться!
Чего?!
Прошу прощения.
Я не закончила! Сейчас заверчу!
Т-теперь то, чего вы все так долго ждали...
Фестиваль?!
Я прямо чувствую настрой!
Слава богу! Мы успели!
Возлюбленные ангелочки нашей гильдии...
А?!
Небесные сестрички! Шелия и Венди!
И теперь Небесные сестрички – Шелия и Венди,
со своей песней «Встреч любить по-Ангельски»!
Венди давно дружит с Шелией!
В сердечке моём встречно горячо!
Ох, лишь бы он не заметил!
Я вовсе не ангел! Я только начинаю расти!
Забудь про чудесные крылья...
За руку лучше меня возьми...
и встречно пошагаем мы!
Встреч любить! Встреч любить! Навсегда!
С чувством любви...
Навсегда!
С открытыми глазами...
Что она творит?
А песня цепляет... Навсегда...
Много кто вступил в другие гильдии.
На жизнь ведь как-то нужно зарабатывать.
Да при чём тут?..
Чего она навсегдашничает на сцене?!
Навсегда!
А, вот ты о чём!
Фестиваль благодарения Весов ламии.
Что-то вроде большого
фестиваля урожая в Магнолии.
Его задача – собрать в одном месте
гильдию и горожан, чтобы скрепить их узы.
Я наставлю Венди на верный путь!
Она и так ничего неверного не делает...
Ой, кстати, а где Шарли?
Я предполагала, что вы
появитесь примерно сейчас...
Нацу, Люси и кошак.
Ой, извини. Хеппи.
А?
Весь дурацкий город веселится на фестивале.
Встреч любить! Встреч любить!
Тишина.
Сегодня ночью на Весы ламии
обрушится молот правосудия.
И начнётся кровавый фестиваль благодарения!
Я ни за что снова не буду снова делать такое!
Ты была такой милой.
Люди тебя очень любят, Венди!
Встреч любить! Встреч любить! Навсегда!
Навсегда!
Что вообще «Встреч любить» означает?!
Не беси.
Венди. К тебе гости.
А?
Йо!
Сколько зим!
Как дела, Венди?!
Нацу! Люси! И Хеппи!
Ты подросла?
Нет... Ни на чуточку.
Понятно.
Ну, пора домой.
Эй!
Вы хотите снова собрать всех...
и заново отстроить Хвост феи?
Да. Нашего мастера не было целый год.
Это наверняка как-то связано
с внезапным роспуском гильдии.
Совет тоже переживает за Макарова.
Совет?
Ненавижу это слово.
Я думал, что его уже давно нет.
Ой, точно. Вы были в горах и наверно не в курсе.
Чтобы контролировать деятельность
гильдий, Совет необходим.
Так что год назад Десять Святых волшебников
собрались вместе и создали новый совет.
Джура бросил нас ради Совета!
Не беси.
Десять Святых волшебников?..
Сильный, наверно, Совет!
Так наш мастер с ними?
Должен был быть, но он исчез.
Работёнка-то муторная. Вот и свалил, наверно.
В общем, давайте пока про него забудем.
Пошли с нами, Венди!
Э-эм...
Я теперь волшебница Весов ламии.
Я не могу пойти с вами.
Венди?!
Почему?!
Простите.
Не нужно сдерживаться ради нас.
Мы знали, что этот день настанет.
Мы не будем скучать! Совсем!
Хватит реветь.
Как это понимать, Венди?
Я...
Она приняла решение.
Можете не стоять у неё над душой?
Шарли...
Почему она человек?
Почему ты человек?!
А, я освоила магию перевоплощения.
Эта форма немного увеличивает
мою магическую силу
и усиливает мои провидческие способности.
Как тебе, Хеппи?
Я... тоже тренировался.
Тренировался и...
Теперь не всегда съедаю рыбку сразу.
Что за тренировка такая?
Ты точно уверена, Венди?
Вернулась! Милота!
Не может быть...
Божечки...
Как щекотно!
А ну хватит, извращуги!
Но ведь... мы так шокированы!
Так точно...
Интересно, другие тоже
так же думают про Венди?..
Я не сдамся!
Нужно просто выкрасть её!
А ну не смей!
Эй, Венди. По поводу сегодняшнего разговора...
Нет.
Я никуда не пойду!
Шерри сразу после замужества уехала.
Если уеду и я, ты останешься совсем одна.
Нет, не останусь.
А?
Со мной всё ещё будут мои
друзья из Весов ламии.
Оставаться лишь из жалости...
Так друзья не поступают.
Что за звук?!
Это со стороны гильдии!
Эвакуируйте горожан!
Сюда!
Что за хрень тут творится?
Нацу!
Творится то, что видишь.
Орда чудовищ внезапно напала на город!
Орда?!
Почему?!
Гильдия Плавник ороти во всём виновата!
Мы с ними на соперничаем уже много лет!
Соперничаете?
Повести на нас толпу чудовищ... Какие подлецы.
Они, наверно, решили
воспользоваться отсутствием Джуры!
Дождались фестиваля,
чтобы застать нас врасплох.
Вот гады.
Лион!
Это только первая волна!
С запада лезет ещё куча!
Всего 100 000 штук!
100 000?
Они так могут разрушить весь город!
Вы так далеко хотите зайти, Ороти?
Какое зрелище!
Прощайтесь с городом!
Без Джуры Весы ламии не сильнее ребёнка.
Измотаем их настолько, насколько возможно...
и раздавим их!
Убить всех!
Видимо, у Плавника ороти
есть укротитель монстров.
Если убрать его!..
Не выйдет. Слишком много монстров на пути.
Неужели ничего нельзя сделать?!
Можно вверх...
И над головами!
Верно!
Вы правда не против помочь нам?!
Ну а как же!
Я воспылал! Погнали, Хеппи!
Так точно!
Прости, Нацу!
Шелия?!
А?
Лети дальше, Хеппи! Прошу!
Т-так точно?..
Мы сами спасём Весы ламии!
Да!
Хеппи укотили...
Стадо вошло в город!
Сколько их там?!
Нужно их остановить.
Да!
Похитительница Хеппи!
Что?!
Я до тебя доберусь!
Нацу!
Что он?..
С дороги!
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Твоё разбитое сердце прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Плавник ороти устроил ночное
нападение на город Маргарет.
Небесные сестрички, Венди и Шелия,
рассекают небеса,
чтобы защитить гильдию и город.
Их цель – победить укротителя
чудовищ противников.
Но их уже ждут два невероятно
сильных противника.
Следующая серия: «потому что я люблю тебя».
Девочки будут биться за
бессмертную любовь в своих сердцах.