Год назад
из будущего прибыл Роуг,
и призвал в настоящее время драконов,
пытаясь захватить мир.
В будущем, из-за убийства
Фроша произошли события,
в следствии которых Роуга охватила лихая тень.
Перед тем, как исчезнуть,
он назвал имя убийцы
и попросил Нацу не дать убить Фроша.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Дождь идёт прям только там
Как интересно получается.
Тут дождик!
Тут солнышко!
Ты отстал от времени, Хеппи!
У нас сейчас переменная дождливость!
Переменная дождливость!
Вам серьёзно весело?
Что-то тут никого не видно.
Деревня кажется заброшенной.
Нет, я чувствую запах Джувии.
Вот там.
Эй! Джувия!
Ждала?
Милый Грей...
Я пришёл за тобой.
Милый Грей!
Я так, так сильно!..
Успокойся.
Привет! Как дела?
Я так рада видеть,
что у тебя отличное настроение!
Давно не виделись, Джувия!
Нацу, Люси и Венди...
И про нас не забывай!
Ты живёшь здесь одна?
Эй! Что такое?
Джувия!
У неё сильный жар.
Кто угодно бы простудился,
простояв так долго под дождём.
Мы сейчас хоть в доме Джувии?
Хмм...
Тут чувствуются нотки запаха Грея.
Грей тоже здесь?
Мы...
Мы жили в этом доме с милым Греем.
Только вдвоём!
Она такая довольная...
Мы нашли эту заброшенную деревню
и заняли здесь пустой дом.
Мы ели вместе,
тренировались вместе,
работали вместе
и даже спали...
Всё, тут можно остановиться!
...по отдельности, потому
что он меня вечно прогонял.
Я была счастлива.
Но однажды...
Милый Грей!
Опять вы бросили одежду на земле.
Эх...
Милый Грей...
Ваше тело...
Что с ним происходит?
Ничего такого.
Пошли есть.
После этого он часто стал
уходить из деревни в одиночку.
И полгода назад не вернулся обратно.
Ужас...
Взял и исчез. Вот урод...
Тебе ли говорить?
Я оставил после себя!
Нацу, ты забыл сказать «записку».
Но всё равно бросил нас ни с того, ни с сего.
Знаешь, каково мне было?
Мне было... Ну...
Хватит флиртовать.
Я не флиртую!
Выходит, ты не знаешь, где сейчас Грей?
Если бы знала, здесь бы не сидела.
Я дни напролёт искала его повсюду...
Но так и не нашла.
Поэтому решила просто ждать.
В этом доме осталось
много тёплых воспоминаний,
и я решила, что он должен
однажды вернуться сюда...
Простите. Не вышло у нас
счастливого воссоединения.
Я найду его для тебя.
Нет, для всех нас.
Мы заново соберём всех вместе...
и отстроим Хвост феи!
Джувия уснула.
Как же ты собрался искать его?
Даже я потеряла его след, когда искала всех.
Что за страшный взгляд, Нацу?
Они вроде недалеко отсюда.
Пошли к Саблезубу.
А?!
Орасион Сеис, Сердце гримуара и Тартар...
С падением союза Барама,
закончилась эра тёмных гильдий.
Теперь начинается эра Аватара.
Высший жрец Алок
Мы проповедуем мир под правлением
тёмного волшебника Зерефа.
Время пришло.
Культист Аватара
Гомон
Абель
Мы должны очистить мир от волшебников,
смеющих перечить Зерефу.
Культист Аватара
Браяр
Д-6
Всё ради Зерефа.
Культист Аватара
Жером
Всё ради Зерефа.
Культист Аватара
Мэри
Всё ради Зерефа.
Хи-хи.
Культист Аватара
Грей Фуллбастер
Не выходит.
Даже моя лечебная магия не может сбить её жар.
Дошли ли они до Саблезуба?
Мы здесь справимся, Нацу.
Только поскорее возвращайте Грея!
Вот он!
Ого! Какой огромный!
Эй, Нацу. Ты уверен, что у Саблезуба
есть информация про Грея?
Не могу об этом говорить.
В смысле не можешь?
Слушай, Люси.
Эй! Следи за дорогой! За дорогой!
Я доверяю Грею.
Но единственный способ найти о нём
информацию – перестать ему доверять.
Ты говоришь бред, но важнее – смотри на дорогу!
Я перестану ему пока что доверять,
но только чтобы найти его.
Вот что я хотел сказать.
Бред же!
Люси.
Я найду Грея и верну его обратно. Обещаю.
Так что не спрашивай пока что ничего.
Смотри на дорогу, идиот!
Саблезуб
О!
Господин Нацу! Госпожа Люси! Господин Хеппи!
Юкино!
Сколько зим! Как дела?
Хорошо, спасибо!
Ну конечно, нам же досталась вся работа,
которую получал Хвост феи.
На моей памяти бизнес процветал.
Эмм... я не об этом...
Да знаю я.
К тому же, Хвост феи возвращается!
Правда?!
Жду – не дождусь!
Не обязательно реветь...
Какой знакомый голос!
Вот-вот, да!
А? Нацу и Люси!
И Хеппи с вами!
Ты кто?
Привет, Стинг!
Чё?!
Ты ни капельки не изменился!
И ты тоже!
Он даже не капельку изменился!
Итак,
что привело тебя сюда, Нацу?
Если пришли веселиться, мы рады вам.
Если помочь с работой –
мы рады вам ещё больше.
Нет-нет. К сожалению, у нас много дел.
А? Шарли не с вами?
А Фрош не с тобой, Лектор?
Фрош пошёл по работе с Роугом и госпожой.
Куда они пошли?!
Что ты к Лектору пристал, Нацу?!
Господин Нацу...
Не знаю,
но они ушли недавно, и, наверно,
они у выхода из города.
Супер!
Спасибо, Лектор!
Погодь, Нацу!
Подожди!
Блин...
Зачем он здесь?
Без понятия.
Ты стал нормальным!
Он был сам не свой,
так что я использовала силу Весов.
Роуг!
Нацу?
Пойдём! Надо поговорить!
Что происходит?!
Эй! Подожди!
Нацу!
Вы же...
Я поговорю с вами!
Оставайтесь там! Нам нужно поговорить наедине!
Давно не виделись.
Да.
Я так рада, что тебя снова приняли в гильдию.
Вы были в здании гильдии?
Совсем недолго.
Кстати, а что случилось со Стингом?
Тигр-тигр-тигр
Дело в том, что несколько дней назад
проходил наш традиционный
фестиваль «тигр-тигр-тигр»...
Тигр-тигр-тигр
И он пустился во все тяжкие?
Я всё равно победила.
Так вы поэтому пропустили
Великие волшебные игры?
Турнир слишком скучный без Хвоста феи.
Так считает мастер Стинг.
Я того же мнения!
К слову...
Прости за то, что было на
турнире в прошлом году.
Да я не обижаюсь.
Просто наши гильдии соперничали, вот и всё.
Но я перегнула палку.
Ой, я правда не злюсь.
Обидно, что Хвост феи исчез.
Это была чудесная гильдия.
Он не исчез.
Хвост феи всегда будет в наших сердцах.
И у меня есть!
У меня тоже!
Чего тебе надо?!
Ты так здороваешься после долгого отсутствия?
Покажи мне объявление с твоей работой!
Показывай давай!
Вот...
Давай!
Уничтожить Аватар...
Это оно?
Я возьму это задание.
А?!
Оно наше! А ты даже в гильдии не состоишь!
Ошибаешься.
Я состою в Хвосте феи.
Слушай, Роуг. Я возьму задание.
В замен, вознаграждение можешь забрать себе.
Только дай слово...
что вы с Фрошем не выйдете
из города, пока я не вернусь...
Ни при каких обстоятельствах.
Ты несёшь бред.
Э-эй!
Ч-что? Нацу?!
Погнали, Люси! Хеппи!
Минерва!
Присмотри за Роугом и Фрошем!
Не выпускай их из города!
Через один год.
Что это было?
Без понятия.
И я тоже.
Ты должен сказать прошлому мне.
Скажи,
пусть защитит Фроша.
Эй, Нацу, что это за «Аватар»,
который искал Роуг?
Без понятий.
Культ чёрной магии.
Он возник после падения тёмных гильдий.
В нём состоят последователи Зерефа.
Зерефа?
Не знаю, замешан ли он там лично,
но члены культа поклоняются Зерефу как богу.
Так они кореша Зерефа?
Я аж воспылал!
Что важнее, почему ты считаешь,
что Грей сейчас состоит в Аватаре?
Я тоже не понимаю.
Редко увидишь его в таких глубоких раздумиях.
Он правда не может нам сказать.
Я скажу вам.
Роуг из будущего мне всё объяснил.
Роуг из будущего?!
И в тот день, когда я потерял Фроша...
я стал единым с тенью.
Фрош не умрёт.
Ровно через год.
Ты должен сказать прошлому мне.
Скажи, пусть защитит Фроша.
Грей...
убьёт Фроша.
Почему ты вдруг замолк, Нацу?
Что тебе сказал Роуг из будущего?
Через год после Великих волшебных игр,
то есть как раз сейчас,
Грей стал нам врагом.
Врагом?!
Поэтому я думаю, что Грей может быть там,
где пошёл бы Роуг по работе.
Но мы изменили будущее,
из которого пришёл Роуг.
Неужели это повторится?
Я не совсем уверен,
но у нас есть только эта зацепка.
Но... чтобы он был врагом...
Ты слышала, что сказала Джувия.
Тело Грея было покрыто чёрным узором.
Он
был на теле уже во время боя с Мардом Гиром.
Я думаю, Грей стал одержимым чем-то демоническим
из-за того, что слишком быстро
изучил магию убийц демонов.
Ужас...
Почему он всё время скрывал это?
Грей и Роуг сразились,
и Нацу знает, чем всё кончилось.
Так что...
Не переживай.
Что бы там ни было, Грей всё равно наш товарищ.
Да.
Так точно!
Культ чёрной магии
Аватар
Близится день очищения, о Зереф!
Все души будут вашими,
а вы возвыситесь над новым
миром величественной магии,
станьте знаменем руины и
перерождения этого испорченного мира.
Ваше Высокопреосвященство.
Вы хотите исполнить план
очищения при текущем раскладе дел?
Существует вероятность,
что Совет уже осведомлён про наш план.
Лохматый считает, что нам сперва
нужно избавиться от помех.
Лохматый?
Лохматый...
Я молюсь. Оставьте меня.
Ой, ой!
Дедушка у нас вечно себе на уме...
Так что у нас точно скоро будет компания.
Хи-хи.
Успокойся, Ядовитый язык.
Как грубо! Перестань давать
всем странные клички!
Они же все ужасные!
Чай
Если Совет узнал про наш план очищения,
стоит чаять великие беды.
Чай
Он пошутил про великий чай?
Ужасная шутка. Просто ужасная.
Чай
Хи-хи.
Как обернётся судьба?
Мне всё равно, лишь бы было весело.
Проблема не столько в Совете,
сколько в том, как они узнали про план.
Короче, среди нас есть шпион Совета.
Что, на меня сразу ткнёте пальцем?
Хладик...
Ну так ты ж из самой великой
гильдии материка, ха!
Мы хорошо тебя изучили, Грей Фуллбастер.
Твою семью убил демон из Книги Зерефа.
Мало того, так ещё и твой мастер вместе
с её дочкой погибли по вине Зерефа.
Он правда самый подозрительный
из всех, но что с того?
Он был нашим товарищем по
гильдии уже целых полгода.
У него нет причин почитать Зерефа.
Плохо ты изучил меня, Тёмный меч Жером.
Слезула, дочь Ул, не мертва.
У тебя нет причин здесь находиться.
Хватит, Лохматый.
Ничего, Браяр. У меня появился шанс объясниться.
Мне нужна лишь книга Э.Н.Д. Поэтому я здесь.
Мне нужна лишь...
Мне нужна лишь эта книга.
Остальное для меня не имеет значения!
Какая чернота...
Моя гильдия осталась в прошлом.
Получить ту книгу...
Нет.
Победить Э.Н.Д. – вот ради чего я живу.
И ради достижения этой цели, я с удовольствием
воспользуюсь и вами и кем угодно ещё.
Его жажда мести очернила его тело и рассудок...
И пока я её не достигну,
я буду частью вашей группки.
Не может человек с настолько тёмной
магической силой быть шпионом Совета!
Хотя, он красавчик.
Так ли это?
Браяр, я всё обдумал...
...и принимаю имя «Лохматый».
Пришли.
Вот оно.
Похоже на старую, заброшенную церковь.
Что будем делать, Нацу?
Возьмём штурмом, что ж ещё?
Капитан.
Мы приближаемся к лесу Микаге,
где расположено убежище Аватара.
Хорошо.
Но у меня есть неприятная новость...
Наш шпион сообщил, что Грей
Фуллбастер состоит в культе.
Грей?
А наплевать.
Арестовать всех.
Так работаем мы, Стражи Совета.
Член Совета магии
Гаджил Редфокс
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Чай
Нацу с друзьями сражаются с
служителями из Аватара на их базе.
Чай
Грей, поддавшись влиянию тёмной стороны,
тоже вступает в схватку.
Бывшие товарищи, что пошли разными путями,
встретились снова как враги.
Неужели его честь и узы времён Хвоста феи
больше не греют ему сердце тёплой памятью?
Следующая серия: «Подземное столкновение».
Крик горячего, верного сердца рассекает воздух.