Друзья...
«Сердце феи» хранилось нашей
гильдией в строжайшем секрете.
Оно должно было оставаться сокрытым для мира.
Но вам нужно знать,
почему Зереф так хочет его получить.
И знать о моём грехе.
Настало время поведать всю правду.
Послушайте повесть о проклятом юноше
и проклятой девушке.
И о первородном волшебстве, которое они искали.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Более ста лет назад,
незадолго до основания Хвоста феи...
в лесу к западу от Магнолии...
мы с ним случайно встретились.
Его мучило проклятие Анкселама.
Оно отнимало жизни вопреки его воле.
Но меня тянуло к нему.
Он научил меня разным заклинаниям.
В те времена Магнолией заправляла тёмная гильдия.
Мы с друзьями изучали магию,
чтобы освободить город.
И посреди боя
я сколдовала неполноценное
тёмное заклятие и победила.
Но в уплату лишилась способности расти.
В апреле шестьсот восемьдесят шестого
был основан Хвост феи.
Торговые споры между феодалами всё ожесточались.
В том же году началась Вторая торговая война.
Пусть левый фланг отступит.
Она с ума сошла?
Именно там строй противника нарушен.
Надо нападать!
Волшебница или кто ты там, не лезь не в своё дело!
Будь я врагом, я бы организовала
засаду у этого холма.
Заманила бы противника и послала на него отряд.
А ещё я бы отправила на запад подкрепление,
чтобы ударить по нашим главным силам.
Уже придумала сорок девять контрмер,
но первым делом стоит увести левый фланг.
Объединить с центром, поставить их эшелоном
и ждать действий врага.
Опять наша принцесса разошлась.
Таких опасных принцесс не бывает.
Но котелок у неё варит что надо.
Ребята.
Это Юрий Дрейяр, он стал отцом Макарова.
Прехт Геиболг.
Позже он стал вторым мастером Хвоста феи,
а потом возглавил Сердце гримуара.
А это Варрод Секвен.
Он стал четвёртым по силе Святым.
Так, а нам, волшебникам, пока груши околачивать?
Задержите отряды вражеских волшебников.
С вероятностью в 85 процентов
с запада к ним придёт подкрепление.
Будьте осторожны!
Что ж, пора оторваться!
Вперёд, ребята!
Я в вас верю!
Она мелкий мастер Хвоста феи?
Настоящая фея?
Молния?
Что там?
Вражеские маги?
Из какой гильдии?
Хвост феи.
Ого... Вот на что способна магия?
Отлично!
У меня двадцать семь!
Слабовато!
У меня уже тридцать четыре!
А у меня сотня!
Но это я так шучу.
Они победили... целую армию.
Фея-стратег.
Мы победили!
Глядите, сколько золота!
Тащите сюда всё вино!
Ура!
Что с тобой, Мавис?
Интересно, сколько сегодня людей погибло в бою?
Как долго будет продолжаться война?
Мне хочется приключений.
Вторая торговая война окончилась
в шестьсот девяностом году.
По сравнению с Первой войной
жертв было в десять раз больше.
Народ винил в этом участие гильдий.
И тогда волшебники
подписали запрет межгильдийных конфликтов,
и для нас наступил краткий период мира.
Спустя шесть лет, в шестьсот девяносто шестом…
я вновь случайно встретилась с ним.
Мавис?
Ты тот чёрный волшебник!
Виии!
П-погоди!
Ты ведь не забыла
про моё проклятье?
Конечно нет!
Тогда…
Мы победили только благодаря тебе.
Благодаря тебе я спасла друзей.
Зереф?
Тот самый чёрный волшебник?
Ты?!
Поэтому я не хотел называть своё имя.
Тот самый Зереф, которому уже триста лет?
Да, наверное, мне примерно столько.
Ты совсем не такой, как о тебе говорят.
Говорят плохое?
Что ж, они не лгут.
Этого не может быть!
У тебя очень добрые глаза.
Я не верю дурацким слухам.
Ты пока ещё слишком наивна.
Кстати, помнишь Юрия?
У него скоро будет ребёнок.
Тот мальчик будет отцом?
Ну, уже десять лет прошло.
А вот ты с тех пор ничуть не изменилась.
А… я просто…
Да. Есть такое.
Это плата за несовершенное тёмное заклятье.
Но я ни о чём не жалею.
Я ведь спасла своих друзей.
Ты использовала «Закон»?
Т-ты чего это вдруг?
Слушай…
Зереф?
Ты не просто перестала расти.
Ты, как я, не можешь ни состариться, ни умереть!
Что?
Ты приняла решение о том,
кому жить, а кому умереть!
Это проклятье Анкселама.
Чем сильнее ты ценишь жизнь,
тем больше жизней ты…
Неправда!
Я… вокруг меня никто не умирает.
Разве только пока.
Ах, да.
Недавно случилась война.
На войне люди начинают меньше ценить жизни.
Из-за этого твоё мнение о жизни
пока не пришло в равновесие.
Нет!
Я…
Ты не знаешь истинной ценности жизни.
Но как только ты её ощутишь,
жизнь вокруг тебя начнёт угасать.
К чему такие жестокие слова?
Такова правда.
Я…
думала, что ты…
Теперь поняла, что слухи обо мне не врут?
У тебя есть характер.
Такой, чтобы идти моим путём.
Я…
Я понимаю!
Я знаю цену жизням моих друзей!
Юрий! Ты стал отцом!
Знаю!
В шестьсот девяносто шестом
на свет появился сын Юрия – Макаров.
Ого!
Мальчик, значит!
Ты молодчина, Рита!
Вай!
Он прелесть!
Обязательно было рожать прямо в гильдии?
Рита настаивала.
Хочу, чтобы он рос окружённый любовью гильдии.
Так и будет!
Мастер…
Можете выбрать ему имя?
Кто, я?
Пожалуйста, Мавис!
Может, назвать его Пиппоко?
Мне что-то ничего в голову не лезет.
Макаров!
Так звали доброго короля в книге,
которую я как-то прочла.
Макаров…
Хорошее имя…
Макаров!
Не Пиппоко?
С сего дня ты будешь Макаровым!
Ради его будущего мы должны…
Верно!
Давайте…
возьмёмся за руки и…
Рита?
Эй!
Что с тобой?
Роды отняли у неё слишком много сил.
Ты не знаешь истинной ценности жизни.
Но как только ты её ощутишь…
Не умирай, Рита!
Рита!
жизнь вокруг тебя начнёт угасать.
Мавис!
Нет…
Не надо!
Проклятие Противоречия.
Чем больше ты любишь,
тем больше жизней отнимаешь.
Если никого не любишь, то никто не умирает.
Оно иссушает деревья, губит животных,
а ещё отнимает жизни людей.
С тех пор я перестала показываться в гильдии.
Я бесцельно блуждала…
и вслед за мной ступала смерть.
И вот прошёл год.
Я искал тебя, Мавис.
Зереф…
Выглядишь ужасно.
Я уже полгода ничего не ем…
Но… не умираю…
Таково проклятье Анкселама.
Ты не умрёшь, даже если тебе отрубят голову.
Я прошу тебя…
Умоляю…
Убей меня.
Я не могу это сделать,
как и ты не сможешь убить меня.
Поначалу вёл себя так же.
Нет, даже теперь смерть кажется мне избавлением.
Но попробуй взглянуть на это с другой стороны.
Мы не ограничены во времени.
Я создал Эфирных чудищ.
Да…
Я хотел, чтобы их нечеловеческая
мощь погубила меня.
Но ничего не вышло.
Сейчас я создаю свою страну.
Страну?
На другом континенте.
Я командую людьми и расширяю границы.
Это на удивление весело.
Я стал там императором.
Люди для меня ничто, просто пешки.
Поэтому проклятье Анкселама не действует на них.
Всё как в играх.
Ради чего?
Чтобы подготовиться к войне, наверное.
Не пойми неправильно.
Я не люблю сражения.
Я нахожу их отвратительными.
Даже моя империя строится
на противном захвате земли.
Меня это не радует.
Но ты ведь сказал, что это на удивление весело…
Да? Неужели?
Даже его мысли противоречат друг другу…
Ради этого я живу.
Живу, чтобы умереть.
Хочу увидеть младшего брата…
Нет, хочу уничтожить его…
Нет, пусть уничтожат меня…
Ой… что-то голова совсем разболелась.
Зереф.
Мир… продолжает отвергать меня…
Весь мир…
Я не отвергну тебя!
Я принимаю тебя.
Я одна понимаю, каково тебе на самом деле.
Не сдавайся!
Я найду способ снять проклятие!
Давай искать его вместе.
Вместе…
Да!
Мавис…
Раньше никто не был так добр ко мне…
Неправда.
Ты просто не помнишь.
Уверена.
Мне никто ещё не был так дорог…
Волшебная Бездна…
Исток всего и вся.
Создана из первородного источника магии – из любви.
Любовь творит чудеса…
а порой приводит к трагедиям.
Любовь тех, кто нёс проклятье противоречия,
создала последнее противоречие.
Чем больше любишь…
тем больше убиваешь.
Я была бессмертна, но проклятье убило меня.
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Чудо, которое совершили Зереф и Мавис,
обратилось могущественной магией,
которую надо держать в тайне.
Раздираемую виной Мавис согильдийцы
поддерживают тёплыми словами.
Но тем временем в империи Альварес
постепенно готовились к наступлению на Ишгар.
Далее: «Сердце феи».
Феи встают на бой, дабы сохранить
для друзей место в мире!