Подтверждаю, что цель жива.
Запускаю систему погони.
Генерация снарядов.
Огонь!
Дальнобойный лазер!
Подтверждаю, что цель жива.
Генерирую рельсотрон.
Проклятие! Электрические удары его усиливают!
Но против меня молния бессильна!
Этой займусь я.
Венди!
Прости, что так долго, Шелия!
Небесные сёстры снова в сборе!
Да!
Она… ударила меня по лицу?
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Вижу, ты на пределе.
Заражение гибельными частицами достигло пика.
Ты больше не можешь сражаться.
Тебе даже дыхание должно даваться с трудом.
Но если бы ты и мог двигаться,
не причинил бы вреда молнией.
В шахматах такая ситуация называется «шах и мат».
Дерьмо…
Дерьмо!
Я прикончу тебя на месте.
Скажи спасибо.
Ведь я сотру твои боль и страдания…
Вместе с телом.
Заряжаю запрещённое орудие из эфирных частиц.
Критический объём магии
от термоядерного реактора.
Убийственная система включена.
Двигайся.
Эфирион. Запуск!
Я вернулся для того…
Прощай.
Чтобы защитить гильдию!
Ту гильдию, что существует…
уже целое столетие!
Ч-что это такое?
Чары?
Он нарисовал этот круг во время боя?
Фрид научил.
Любой, кто находится внутри чар…
Есть одна проблемка.
Ты не забыл? Чары против меня бессильны!
Очищение гибельных частиц!
Фрид, за мной должок.
Лишь некоторые волшебники
могут избежать твоих чар.
И все они умеют…
полностью аннулировать гибельные частицы.
Для меня это словно лекарство.
Ч-чёрт!
Ублюдок!
Ошибка смены личности. Ошибка смены личности.
Неприятно бросаться на того, кто спас мне жизнь…
Но ты обидел моих друзей!
Молния бессильна!
Ты ничего, ничего не можешь мне сделать!
Я не слягу…
так просто!
Молния не…
Что это за чёрная молния?
Не могу анализировать!
Юрий?
Он отец Макарова. Твой прапрадедушка.
Так я родственник одного
из основателей Хвоста феи?
Ничего себе. Старик об этом не говорил.
Ты очень на него похож.
Каким он был?
Очень жизнерадостным. И умел подбодрить других.
Мы совсем не похожи.
А ещё…
Он любил друзей сильнее, чем кто-либо.
Моя мечта – защитить вас всех любой ценой.
И искренне верить в вас.
Нет, мы совсем не похожи.
Из-за меня однажды раскололась гильдия.
Не верится, что меня приняли обратно после такого.
Но ты не останавливался, правда?
Вот в этом вы похожи.
Мегатонная красная молния!
Молния, что превосходит молнию…
Красный цвет крови…
Нацу…
Убьёшь меня –
умрёшь сам.
Я не сдамся.
Уверен, есть другой выход!
Уоррен. Какова ситуация на полях битвы?
Зереф на западе бездействует.
На севере ситуация трудная.
Но всё должно исправиться,
когда придут Гаджил с ребятами.
Как там Святые волшебники на востоке?
Не знаю, что произошло,
но один из Дюжины исчез,
а другие два движутся сюда.
Они пробились?!
А как же Джура с остальными?!
Что на юге у Эрзы?
Один из Дюжины пропал с радара.
Возможно, кто-то его победил.
Так у нас ещё всё может получиться!
Да! И у нас одна из Дюжины в заложниках!
А значит их осталось восемь! Мы справимся!
Нет.
Мы не можем защитить восточный фронт,
и неизвестно, когда свой ход сделает Зереф.
Твоя мудрость сейчас нужна
как никогда, основательница.
Основательница?
Прошу, дайте немного времени.
Что же мне сделать, чтобы победить Зерефа?
Грей!
Да!
Водное…
лезвие!
Джувия! Сзади!
Давно не виделись!
Мелди!
Ты… что здесь делаешь?
Крим Сорсье вступили в бой!
К-какая милашка…
Отсюда видно порт!
Там кто-то есть!
Мы рыцари четырёх гербов Найнхарта.
Мимо нас не пройдёте.
Эрза.
Да.
Пробиваемся!
Ты правда ранена?
Из нас будет отличная команда.
Дуры! Рыцарей четырёх гербов четверо!
Зря расслабились!
Ты…
Простите за опоздание.
Прикрой лицо!
Я решил больше не скрываться.
И пришёл для того, чтобы победить Зерефа.
Желлал…
Если бы хотела, мигом бы убила вас.
Да. Прошёл бы всего миг…
Готовьтесь!
По крайней мере для вас.
Сейчас я в мире одна.
Этот мир весь мой.
Каждый хоть раз в жизни мечтал…
«Ох, как бы хотелось останавливать время».
Но моя «печать веков» на это способна.
Понимаешь?
Это непревзойдённое волшебство.
Потому что вы ничегошеньки
не можете в этом мире.
Может, и этой девчонке порвать одежду?
Нет, хватит уже этого.
Убить всех разом будет просто…
но разве ж интересно?
Когда время восстановится,
одна из вас вдруг умрёт.
Да. Хорошая идея.
Так…
Кто же это будет?
Наверное, эта девчонка, что ударила меня по лицу.
Прощай.
Шелия!
Венди!
Почему…
Почему они двигаются в моём мире?!
Первая стрела небес!
Вторая стрела небес!
Я слышала голос в своей голов!
И я…
Время искажено.
Этот мир – расщелина в пространстве и времени.
Думала, ты в этом мире одна?
Но нет. Это и мой мир тоже.
Ты…
Это тюрьма времени.
Крим Сорсье пришли наказать вас за ваши деяния.
Ты же…
Ултиа?
Это ты распечатала мой поток времени?
Нет. Время до сих пор остановлено.
Время?
Я живу в этом временном разломе.
Другими словами, моё существование
привязано к замершему времени.
Хоть я и не существую в нормальном времени,
я есть здесь, потому что ты остановила время.
Как ты смеешь портить мой мир…
Если бы она одна могла двигаться
после остановки времени,
то мы бы мигом умерли!
Так…
В тот раз остановилось время?
Ултиа, как это всё понимать?
Она умеет останавливать время своей магией.
Но я, почему-то, могу существовать
в остановившемся времени.
И своей силой я дала вам возможность двигаться.
Но ты же исчезла после Великих волшебных игр!
Во временном разломе не так и плохо.
Убирайся!
Я здесь только на мысленном уровне,
так что не могу помочь в битве.
Ултиа!
Проекция?
Скорее! Вы можете двигаться
только пока я сдерживаю время!
Хорошо!
Спасибо!
Этот мир мой и только мой!
Никому не позволю здесь быть!
Удар крыла небесного дракона!
Небесный бог Борей!
Я покажу вам, почему могу управлять временем…
И покажу силу Дюжины!
Венди! Шелия!
Это ещё что?
Эта волшебная сила…
Смена.
Душа бога.
Сила бога?
Вот почему…
Ты лучше отдыхай дальше.
Я вдруг почуяла неладное…
Не могу расслабиться, когда все остальные там.
Что ты почуяла? Это связано с Нацу?
Не знаю. Но теперь очень волнуюсь…
Уверен, с Нацу всё будет хорошо!
Да.
Внимайте.
Я есмь Хроно, бог времени.
Вы в порядке?
Неплохой у неё козырь в рукаве.
Сила бога времени?
Как она её обрела?
Я бог древних Милдиан. Димария из их рода.
Вместе мы составляем эту единую форму.
Если ты правда бог,
то знай, что против тебя я, убийца богов!
Венди!
Я предвидела будущее… но не…
поспела…
Шарли!
Держись, Шарли!
Шарли… Шарли…
О нет!
Шарли! Шарли!
Шарли…
Шарли!
Вы осквернили мой удел.
За сие преступление отплатите же жизнями.
Она жива. Пока.
Я вытащила её из временного разлома.
Время для неё остановилось.
Время Шарли остановилось…
Едва успела.
Когда время возобновится, Шарли…
Вам нужно победить и
применить лечащее заклинание
в тот самый миг, когда время восстановится.
Твоё тело! Оно…
Я смогу ещё недолго подержать
вас во временном разломе.
Скорее побеждайте.
Шарли…
Давай, Венди!
Да!
Но что они могут?
Эти девочки ей не ровня…
Но их взгляды… полны бесстрашия и решимости!
Они правда настолько верят в свои силы?
Готовы использовать силы из будущего?
Будущего?
Да.
Силы, которые обрели бы в будущем.
Вам нужно использовать их сейчас.
Только так вам удастся её победить.
Но когда вы ими воспользуетесь…
больше никогда не сможете колдовать.
Такова сила будущего.
Третий исток.
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Третий исток лишает сил того, кто его использует.
Но Венди настроена
применить эту силу будущего.
Сила, что должна помочь подруге,
сталкивается с божьим воплощением Димарии.
А тем временем угрозу Хвосту феи
принёс другой член Дюжины.
Следующая серия: «возрождённый Нацу»!
Надежда и решимость рассеют отчаянье.