Их слишком много.
Так к городу мы не приблизимся.
Но мы обязаны его отбить.
Иначе враг подошлёт подкрепления с моря.
Проиграть нельзя.
Была бы здесь Венди…
Я разочарован. Против
одного меня не справились-то?
Вы позорите звание Святых.
Мавис…
Я так хотел ещё раз увидеть твою улыбку.
Что?
Юрий… Прехт…
Скоро я к вам присоединюсь.
Первым, пожалуй, добью тебя, Варрод.
Бог Серена…
Он в одиночку перебил нас всех.
Он стал лишь сильнее после поездки в Алактасию…
Позор на наши головы. Мы не справились с долгом Святых.
Да поможет тебе Бог.
Настал час прощаться, Мавис.
Но…
Я был сооснователем Хвоста феи, и поэтому…
тихо не уйду.
Заберу тебя с собой, Бог Серена!
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Заберу тебя с собой, Бог Серена!
Так вы всё же умеете сражаться?
Гиберион!
Это…
Магия вампиров.
И он использует её в дальнем бою
Умелый боец.
Ты явно переоценил свои силы, Бог Серена.
Не переживай.
У нас есть шанс лицезреть
его способности в действии.
Землекрушение…
пещерного дракона!
Это ещё что?
Магия убийцы земляных драконов?
Нет.
Пылающее пекло…
дракона утёсов!
Водоворот…
дракона царя вод!
Огонь? Вода?!
Буреносного дракона…
И ветер тоже?
Уймись, Бог Серена.
Упс.
Я немножко переборщил?
Убийца, которому вживили
восемь драконьих кристаллов.
Потрясающе.
Теоретический гибрид,
любимец людей и драконов.
Средь драконов нет ни королей, ни богов.
Все драконы иссохнут и погибнут от моих рук!
Что ж, пойдём к Хвосту феи.
Нельзя, чтобы эти люди…
приближались к нашей гильдии…
Кто-нибудь…
О-откуда столько волшебной силы?
Кто это там?
Чую запах дракона.
Акнология.
Не ожидал, что ты явишься.
Чтобы одолеть тебя, я покинул Ишгар и…
Осталось семь недобитых драконов.
Так вот каков Акнология?
Прекрати!
У тебя нет ни шанса.
Шанс будет у Его Величества,
если он завладеет «Сердцем феи».
Поспешим в Хвост феи.
Чтобы поднести Его Величеству сердце.
Как у него дела?
До сих пор не очнулся.
А как там Бикслоу и Эвер?
У них всё путём.
Ну слава богу!
Вы же не забыли обо мне?
А где сейчас Лаксус?
Отправился освобождать Харгеон с отрядом Эрзы.
Грей и Венди тоже с ними.
Ясно. Надеюсь, он не наломает дров.
Нелёгкая задача.
Ну…
Да. Твоя правда.
Нелёгкая задача?..
Завтра мы уже будем в Харгеоне.
А сегодня хорошенько отдохните.
Ладно.
Сама-то не перетрудись.
У Венди есть дела поважнее, чем лечить тебя.
Милый Грей! Как раз на такой случай
я взяла спальный мешок на двоих!
Ну нет! И в нём явно жарко!
Плак!
Кстати, а где Лаксус?
Сказал, что голоден, и куда-то ушёл.
Не удивлюсь, если он поймал и жрёт медведя…
Что?
А медведь вкусный?
Эрза. Слюни подотри.
Когда началось?
Тебя это не касается.
Ещё как касается. Мы ведь товарищи по гильдии.
Год назад, да?
Когда ты вдохнул гибельные частицы?
Он не человек?
Хоп!
Ты…
Не с тем ты связался.
Челюсть грозового дракона!
Это ты не с тем связался, человек.
Никто здесь не умрёт! Даю слово!
Лаксус! Прикрой рот!
Лаксус!
У убийц драконов особенные лёгкие.
Я вберу в себя всё это!
Нет! Прекрати!
Верни всех домой.
Это твоя задача.
Не говори никому.
Не надо на меня так пялиться.
Это всё мелочи. Просто порой бывают приступы.
Не о чем переживать.
Пока сражение не окончено, я не остановлюсь.
И буду защищать гильдию…
даже ценой жизни.
А ты оденься.
Чё? Когда я успел?
Гаджил.
Не спится?
А? Тебе, гляжу, тоже?
Да…
Такое чувство, будто я больше
никогда не увижу гильдию.
Наш враг уж очень сильно отличается от прежних.
И я не такая сильная, как остальные.
Поэтому мне немножко страшно.
А? Что?
Гаджил!
Ты арестована за то, что дала слабину.
Прости…
И раз ты арестована…
я доставлю тебя в темницу гильдии. Даю слово.
Хорошо.
Битва за Харгеон
Сегодня мы отобьём Харгеон! В бой!
Я её вчера хорошенько помучила, а она огурчиком.
Но… сегодня я сыграю кое с кем другим.
Небесный бог…
Борей!
Кто эта мелкая?
Она может сражаться!
Небесный бог…
Госпожа Димария!
Этой займусь я.
Нет! Не надо!
Люблю, когда девочки делают такое личико.
Поиграю с тобой, как с той девчонкой вчера.
Верней, я так хотела. Но не выйдет.
Ты лекарь, верно?
От вас куча проблем. Придётся убить.
Венди!
Прости, что так долго, Шелия!
Небесные сёстры снова в сборе!
Да!
Она… ударила меня по лицу?
Ледяные…
орлы!
Я знаю, что их много, но всё равно…
Лион!
Будем прорывать фронт!
Давайте сдавливать их!
Грей! Джувия!
Милый Грей! Почтенный Лион! Это наш шанс!
Ого!
Какая ж милашка!
Что вы здесь делаете?
Это изначально наше сражение!
Мы не ждали, что вы встрянете
в разборки другой гильдии…
но не тут-то было!
Спасибо вам.
Эрза!
За мной.
Да.
Ого. Хвост феи аж досюда добрался.
Ты обижал Фрида с ребятами?
Кто это такие?
Мои товарищи!
Да?
Созидание меди и цинка.
Создание девятимиллиметровых пуль.
Огонь!
Молния?
В Магнолии такая погода бывает часто.
Солнечно. Возможен Лаксус.
Местами лёд!
А ты неплох.
Посмотрим…
Анализ.
Твои органы все…
Ну ничего себе. Как ты ещё жив?
Ты правда человек?
Неважно, как я ещё жив.
Важно, как живу!
Да, люди любят поиграться со словами.
Чтоб ты знал. Молния против меня бессильна.
Задумайся над тем, как ты умрёшь.
Эрза, сюда!
Но ведь здесь ещё есть враги!
Пусть ребята ими займутся. А мы поспешим в порт.
Порт?
Там члены Сприггановой дюжины.
Мечник, алхимик и ещё кто-то.
Нужно одолеть их всех.
Поняла.
Ты чего так разоделась?
Вот. Держи пиджак Венди.
Спасибо, Шарли!
Ась? Узковато.
Девочки, вы знаете, где находитесь?
Осторожно. Я не знаю,
какой магией она пользуется.
Хорошо.
Это поле боя. Детям здесь не место.
Вы этому причина! Харгеон был мирным городом!
Мы отобьём город. Вот увидите.
Я не пожалею даже ребёнка.
Если бы хотела, мигом бы убила вас.
Да. Прошёл бы всего миг…
Готовьтесь!
По крайней мере для вас.
Анализ завершён.
Его внутренности поддались
влиянию гибельных частиц,
но в Хвосте феи немногие
обладают большей силой, чем он.
Личность «шутник» сулит мне поражение.
Смена личности. «Хладнокровный».
Режим упрочнённого экзосеклета.
Лаксус определён как единственная цель.
Цель захвачена.
Волшебный термоядерный реактор запущен!
Оцениваемое время до полного
уничтожения: девяносто секунд.
Что?
Огонь в небесах?
Коррекция ошибок.
Штурмовой Волл. Готов к бою.
Надо было вот сейчас телу…
Подтверждаю, что цель жива.
Запускаю систему погони.
Генерация снарядов.
Огонь!
Дальнобойный лазер!
Подтверждаю, что цель жива.
Генерирую рельсотрон.
Проклятие! Электрические удары его усиливают!
Но против меня молния бессильна!
Системная ошибка. Оцениваемое время превышено.
Системная ошибка.
Вот гад…
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Лаксус обессилен из-за гибельных частиц.
Достигнет ли его последний
отчаянный выпад Штурмового Волла?
На востоке Венди и Шелия сражаются
против королевы воинов Димарии,
но очень скоро оказываются в отчаянии.
Как вдруг из ниоткуда перед
ними появляется волшебница.
Следующая серия: «в тихом омуте времени».
В вечности тихо улыбается
путешественник во времени.