Синий код на связи.
У меня проблема.
Нет, не то.
Да.
Без понятий.
Сама спроси.
Да.
Узор на его теле...
Приложи к уху.
Что это за штука?
Нацу... ты?
Божечки.
Какой конец для миссии под прикрытием.
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд...
и пошагали вместе вперёд
Миссия под прикрытием?
Вот именно.
Я бы не вступал в такую
отвратную секту по доброй воле.
Нельзя терять время.
Остальное узнаете в дороге.
Полгода назад я начала копать под культ
поклонников Зерефа и чёрной магии «Аватар».
Меня попросил Желлал.
Но, когда моё расследование зашло в тупик,
я случайно встретила Грея.
Какой крутой кристалл.
Переносной кристалл для связи.
Когда на теле появились чёрные узоры,
я стал регулярно ходить к Полюшке.
Теперь, как видите, я могу их контролировать.
И вот, обсудив текущую обстановку,
мы придумали этот план.
Отчасти, я согласился поучаствовать,
потому что попросила Эрза,
но ещё у меня был личный интерес к книге Э.Н.Д.
Ведь отец перед смертью просил её уничтожить.
Слышь, ты! Как можно было
не предупредить Джувию?
Я заставила его молчать.
Чем меньше людей знает правду,
тем выше шанс на успешное выполнение миссии.
К тому же, любой, кому ты скажешь,
будет подвержен опасности.
Значит, для блага Джувии...
Но всё равно!..
Мне правда стыдно перед Джувией.
И я не представляла,
что миссия так сильно затянется.
Ситуация изменилась.
Сначала мы лишь собирали сведения.
Но потом узнали про план очищения.
Члены Аватара намереваются сравнять целый
город с землёй, чтобы призвать Зерефа.
Они всерьёз считают,
что Зереф объявится, завидев бойню.
Мы должны предотвратить это.
А почему вы сразу всех их не перебили?
Вы бы с Эрзой легко справились!
Не получилось бы.
«Аватар» оказался организацией куда большей,
чем мы себе представляли.
Я проник в одно из её отделений.
Но об остальных отделениях,
как и о главах культа, не говорят даже своим.
Один неверный шаг – и план
очищения уже не предотвратить.
Поэтому пришлось выжидать
до сегодняшнего дня.
Ага.
Решили сыграть на день сбора всех отделений.
Сокрушим их, и план очищения с ними.
Люси.
Прости за то, что тогда было.
Пришлось наговорить гадостей,
пока они смотрели.
Ничего. Это ты прости, что ударила тебя.
Зато ты отчитывала меня в форме горничной.
Я... не хотела.
Я всё ещё считаю вас друзьями.
Я так рада!
Теперь-то всё проще!
Пойдёмте вместе портить им их план очищения!
Да!
Я тоже буду стараться!
Ребята...
Мы не собирались вас впутывать.
Да хоть впутывайте, хоть не впутывайте!
Мы уже целый год не бились плечом к плечу!
Теперь остаётся сказать лишь одно!
Я аж воспылала!
Я аж воспылал!
Где пропадают Грей и Гомон, Браяр?
Они же с заключёнными, нет?
С Гомоном всё понятно, но Грею это на что?
А вдруг он...
Знаешь, Бровки-домиком, это уже неважно.
Бровки-домиком?
Взгляни, сколько явилось последователей.
Во имя очищения пришли все,
даже те, кого мы не знаем.
Если сюда явится Нудист или даже Совет магии,
им не устоять против нашей веры.
Да, действительно.
Бровки-домиком... Звучит.
План очищение вот-вот придёт в исполнение.
Мы увидим Зерефа!
Обрушим же на город
Мальба наш план очищения!
Сей град не знает греха.
Тридцать тысяч людей радуются жизни,
не ведая о ждущей их скорбной участи.
Он явится в наш бренный мир
на зов сих чистых душ!
Чёрный волшебник Зереф!
Мы приносим в жертву тридцать тысяч душ
за право шагать рядом с ним.
Очистить этот город от всякой жизни!
В атаку!
У ворот кто-то стоит!
Плевать! Они будут первыми!
Очистить их!
Дальше вы ни шагу не ступите!
Давайте сюда!
Ты, небось, стал чуточку сильнее?
Испытаешь потом на себе?
Про меня не забудьте!
Златого быка откройтесь врата!
Телец!
Му! Круто!
А теперь...
Звёздное одеяние!
Форма Тельца!
Му! Покажем им!
Грей! Мерзавец!
Их всего трое! Чего вы мешкаете?
Раздавите их!
Господин Жером! Враг наступает с тыла!
Мы терпим огромные потери!
Что? Армия Совета уже здесь?
В-вообще-то...
Там всего один человек!
Так-с! Начинаем!
Разобьём их красиво!
Как в старые добрые времена!
Ага!
Очищать сегодня будут вас!
Понеслась!
Да!
Му и му! Вот это мощь!
А теперь мы!
Волна земли!
Му!
Есть! Нападайте!
Люси!
Всё схвачено!
В форме Тельца я...
неимоверно сильна!
Что за дела?
Чудища! Нет, зверьё! Нелюди!
Хватит сквернословить, Мария.
Без нас их не остановить.
Я разберусь с врагом в тылу.
Грея с приятелями оставляю на вас.
Пора показать этим крысам
весь ужас тёмной магии.
Одинокий воин явно не лыком шит.
Но мой тёмный меч выкован
запретным волшебством.
Он пронзит и очистит нашего врага.
Волшебством, волшебством отбивайтесь!
Перевооружение!
Доспехи умиротворения!
Вперёд!
Крылья, что ли?!
Нет же, клинки!
Они летят сами по себе!
Ещё хотите сражаться?
Прекрасный рыцарь!
Жером!
Тёмный меч Жером спасёт нас!
Я не позволю мешать исполнению плана!
Мой тёмный меч разъедает всё, чего касается!
А мой клинок...
разит не касаясь!
И всё ещё хотите сражаться?
Грей!
Браяр?
Как ты посмел предать нас?
Как ты мог дурить?!
Всё, через что мы прошли, было ложью?
Ну конечно, тупица!
Я не собирался дружить с вашей шайкой убийц.
Мы не убиваем, а очищаем!
Через очищение мы призовём Зерефа!
Так... твоя тирада про
книгу Э.Н.Д. тоже была ложью?
Ну, вот тут вот была правда.
Однажды я собственными рукам сокрушу Э.Н.Д.
Но уж точно не таким способом.
Я не хочу позорить папашу.
Му! Как здорово!
Му!
Л-Люси...
В чём дело? Что ты заныл?
Мой живот вдруг заболел...
Я не могу больше драться...
Что? В такой-то момент?
Ой... о нет...
И у меня?
Моя чёрная магия – это вирусы.
Она пожирает тебя изнутри.
Кстати, конкретно этот вирус
балуется с твоим кишечником.
Ага. Если не побежишь сейчас на горшок,
выйдет ой как некрасиво!
К-какая отвратная магия...
И меня тоже...
Люси...
Я больше не могу...
Ты из старых друзей Грея?
Волшебница знаменитого Хвоста феи?
Такая слабачка, прямо смешно!
Как же, подумаешь...
Я выдержу!
Мои вирусы, так-то,
могут запросто отнять у тебя жизнь.
Например, вот... превратить твой мозг в кашу.
Му?
Ой? Живот больше не болит.
У меня тоже!
Му стало лучше!
Нарушения отменены...
чары сопротивления болезням активированы.
Магия болезней не чета магии воздуха!
Венди!
Что это за армия вообще?
Шарли? Почему вы здесь?
Люси! Обернись!
Я знаю.
Вот тебе за мой животик!
Удар Люси!
Де-де-де...
Де-де-дедушка...
Потрясающе, Люси!
«Удар Люси»?..
Ух! Как вовремя вы появились, Венди!
Но почему вы вообще здесь?
Ну, мы...
Ты за это заплатишь, чёртов крот!
А вот и твоя магия разделения образов.
Гневная Браяр!
Смеющаяся Браяр.
Печальная Браяр.
Влюблённая Браяр.
Как я зла!
А мне так смешно!
И как ты собираешься совладать с нами?
Я опечалена. Мне придётся убить тебя.
А ведь я... совсем немножко влюбилась в тебя.
Ась?
Значит, ты моя соперница?
А ты что тут делаешь?
Водяной коготь!
Как ты посмела ударить Влюблённую Браяр?!
Ужас! Как жестоко!
Чёрт!
Вы меня достали.
Остыньте все!
Как же так!
Могучая Браяр не смогла устоять!
Милый Грей!
Я так соскучилась!
Я почувствовала, что вы в опасности,
и побежала на помощь!
Да я не особо в опасности.
Как ты нас нашла?
У Венди отличный нюх.
Прости меня.
Я потом всё объясню. А пока...
Знаю.
Дадим им под зад!
Да, милый Грей!
О! Тебе уже лучше, Джувия?
Да, благодаря Венди.
Что ты...
Вот и хорошо!
Му! Врагов ещё целая тьма!
Будьте внимательны!
Конечно!
Да!
Смерч небесного дракона!
Сила дракона?
Мы тоже силы тренировали!
Как круто!
Ваше Высокопреосвященство.
Наши тылы разбиты,
а авангард не может пройти в город!
Они слишком сильны...
Мы... проиграли эту битву.
Они уже здесь!
Н-не может быть! Нас здесь две тысячи!
А их лишь семь или восемь...
Сколько бы вас ни было, вам нас не одолеть.
Мы ведь волшебники Хвоста феи!
Я этого ожидал, поверь мне.
Когда Войновестник сотрясёт землю,
начнётся истинное очищение.
Что ж...
Мы превзойдём твои ожидания.
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Жрец «Аватара» Арлок призывает Войновестника,
бога катастрофы и войны, каких мы ещё не видели,
чтобы воплотить план очищения в жизнь.
Пока люди разбегаются от могучей,
сотрясающей землю поступи,
Нацу, разгневанный презрением Арлока к жизни,
бросается в атаку с мыслями о своих друзьях!
Следующая серия: «Войновестник».
Сила дружбы станет светом, пронзающим зло!