Пробил час, и началось сражение
против армии Альвареза.
Чары Фрида создали для Хвоста феи
волшебную стену вокруг Магнолии.
Что?
Чары активированы!
С запада к городу движется
армада кораблей Альвареза.
Сейчас Эрза сражается против могучего Аджила,
члена Сприггановой дюжины,
который возглавляет атаку.
Чёрное крыло – лунная вспышка!
Сколько членов твоей гильдии сильнее тебя?
Как ты смеешь насмехаться!
Другой член Дюжины, Волл,
с запада ведёт наземные войска по городу.
Грей и Джувия направляются наперехват.
Возле общежития девушек!
В восточном лесу же отряд Биски, Скопы,
ожидает возможности ударить залпом «Юпитера».
Тем временем Нацу,
Гаджил и Венди сражаются на земле.
Коготь огненного дракона!
Стреляйте по ним!
Опля!
Молодцом, Хеппи!
Понеслась!
Да!
Но значительные силы врага продолжают
смыкать кольцо вокруг Магнолии.
И с ними ещё трое из Дюжины!
Даже Мавис, чудесной Фее-стратегу,
приходится несладко.
Все мои расчёты сводятся к тому…
что у нас ни шанса на победу!
А тем временем в доме у Люси
появляется незваный гость.
О, я так и знала.
Ты смогла меня впечатлить.
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Окраина Магнолии, западный холм
Он пересилил капитана Бакела?
Но ведь сила Бакела –
его единственная особенность!
Он только ей и может похвастать!
Симпатичный у тебя шарфик.
Отлично! На нём ни царапины!
Эй, Нацу! Соберись!
Такую мелочь ты обычно в два счёта разделываешь!
Да, знаю.
Но кто знает, сколько там ещё врагов.
Нельзя с самого начала потратить все силы.
Нацу…
наконец-то…
смог подумать наперёд…
Он так повзрослел!
Не путайся под ногами.
Крик…
небесного дракона!
Булава железного дракона!
Воу!
Ого.
Карим из отряда Аджила…
прибыл исполнять приказ!
Улицы западной части Магнолии
Их слишком много!
Не так много, как приспешников Аватара!
Но они сильнее, к тому же, хорошо обучены!
И это только малая часть малой части армии.
Вот занозы!
Мы пришли помочь!
Эльфман!
Лисанна!
Душа Сатаны…
Мираджейн Сейла.
Ты вобрала силу проклятий
Сейлы своей магией поглощения?
Она не хотела обрекать Сейлу на верную смерть.
Сестрица такая добрая!
Но она по-сути украла её тело.
Приказываю.
Все…
усните.
Ого!
Сестрёнка, не всех зацепило!
Устроим им…
махач!
Как по-мужицки!
Проклятие демонов, Макро? Понятно.
Узнаю игрушку императора.
Небо над Магнолией
Скоро иссохнет вся жидкость в твоём теле.
Почему не работает Перевооружение?
В прошлый раз пространственная
магия тоже не действовала…
Неужели, дело рук того волшебника?
Внутри здания гильдии
Скопы! У Эрзы проблемы!
«Юпитер» уже готов?
Даже если отобьёмся от этой волны,
нас сокрушат другие, гораздо большие по размеру!
Уорен, ну же! Передай мои команды!
Уорен!
Подбери нюни, придурок!
Все мы боимся! Мои коленки с самого
начала не переставали дрожать!
Макс…
Но надо сражаться!
Мы сейчас дома! И дом нужно беречь!
Не смей лупить по яйцам!
Скопы, слышите меня?
Говорит Уорен.
Да.
Пять минут до перезарядки «Юпитера».
Верим в вас! Спасите гильдию!
Спасибо, Макс.
Не смей лезть к моей жопе!
Ты первый начал!
Прости, первая. Они плохо воспитаны.
Ну что ты.
Нельзя падать духом, иначе мы проиграем.
План. Нужен какой-то план.
Дома у Люси
Ч-что ты делаешь у меня дома?
Давай ко мне.
Что?
Кто тебе разрешал лезть в чужие ванные?
К тебе?
Это глуп…
Не заставляй повторяться.
А, понятно.
Он.
Вы, как всегда, зачётная!
А, что?
Что вы делаете, госпожа Маха?
Так-то лучше. Полезай давай.
Нет!
Вы и не заметили, как я вошла в город.
А помнишь, какая у меня магия?
Я город могу сжать за мгновение,
и всё будет кончено.
Сейчас меня останавливает лишь хорошая ванная.
Смекаешь?
Не переживай.
Я не наврежу, пока делаешь, что говорю.
Хочешь верь, хочешь нет,
а о своих питомцах я забочусь как надо.
Что, я просто питомец?
Зачем тебе это?
Ч-что?!
Я сжала
соседнее здание.
Повторять не стану. Полезай ко мне в ванную.
Это приказ.
Как же хочется взглянуть!
Шутка.
Пока он рядом, я не могу колдовать.
Не знаю, чего она добивается…
но я её одолею!
В битве нагишом!
Госпожа Маха! Выпустите меня!
Так чего ты хочешь?
Ты совсем не милая.
На, примерь.
Ни за что!
Ох ты ж! Какая милота!
У неё крыша поехала?
Где-то я тебя видела.
Может, в «Еженедельном волшебнике»?
Я около года работала там репортёром и моделью.
Ваши журналы до нас не доходят.
А что насчёт прошлогодних
Великих волшебных игр?
Это что?
Не помню, и всё.
Серьёзно? Ты влезла в мой
дом просто чтобы вспомнить?
Да.
Так, у нас серьёзный разговор. Сними уши.
Потрёшь мне спинку?
Какого чёрта я делаю?
Как тебя зовут?
Люси.
Я могу потереть тебе спинку! Ты ведь зачётная!
Она отвлеклась. Настал мой шанс!
Я могу избавиться от одной из Дюжины!
Дочь Лейлы?
Ты знаешь маму?
Ах, так ты правда…
дочь Лейлы?
Дом сжимается!
О нет!
С-стоп, мой дом…
Ай-ай-ай-ай!
И ты нашлась в таком-то месте?
Как вы связаны с мамой?
Не скажу. Лень.
Прочь от Люси!
Наш город тебе не игрушка!
Гадина!
Кана!
А что за прикид?
Ну ты и пошлячка.
Ты не так поняла! Просто…
Но теперь-то всё как надо!
Что происходит?
Прости!
Марин!
Я могу применять магию звёздных духов!
Звёздное одеяние – форма Овна!
Как во времена парных боёв
на острове Небесного волка.
Какая ножка…
Просто… зачёт.
Я снова могу перевооружаться!
Воздух?
Доспехи воздушной богини!
И всё?
Окраина Магнолии, западный холм
Что-то много они хлопот вам доставили.
Ой, мы просто сдерживались!
Я сражался в одну сотую своей силы.
Вот как? А я в одну десятую!
Это ведь тебе в минус!
Приземляются новые!
Им конца-краю нет…
Врагов с такими мощью и армией
мы ещё не встречали.
Вот именно!
Вам даже отряд Аджила не по зубам,
а армия Альвареза и подавно!
Нацу!
Уверен?
Что?
Сделаю вид, что без сознания.
Бакел?
Я получила его…
Нацу!
Твой боевой дух!
Н-невозможно! Она…
Я могу обратить в песок всё, чего касаюсь!
Мечом меня не порезать!
Водяной клинок?
Клинок морского царя размочит песок!
Проклятье!
Мелкая сошка!
Я покажу тебе свою невероятную мощь!
Сдавайся! Я раскусила твою магию!
Меч воздушного бога сдует твой песок!
У песка слишком много недостатков!
А у песчаной бури?
Весь корабль?
Бери выше!
Что? Откуда песчаная буря?
Дело рук того волшебника, что ли?
Ничего не вижу!
Плохо! Приближаются враги!
Коты, назад!
Мы будем находить врагов по запаху!
Что это?
Закройте все двери!
Погода паскудная!
Что происходит?
Аджил… гад ты эдакий.
Я почти ничего не вижу!
Милый Грей!
Где же вы?
«Песчаный мир»…
Сила противника вынудила его пойти на такое?
Чары пропускают заклинание врага!
Чёрт!
Что за песчаная буря?
Мне от местной пыльцы паршиво! А тут ещё и это!
Если в здании всё так плохо,
то что же творится снаружи?
Фрид!
Можешь укрепить чары и перекрыть буре проход?
С ума сошла? Я и так на пределе!
Наконец-то зарядились. Но куда стрелять-то?
Песок лезет в глаза!
Не открывай их! Всё будет хорошо!
Да ну!
Он обрушил бурю на весь город?
Они могут сжимать острова
и вызывать песчаные бури на большие области.
Наши прошлые враги с этими и рядом не стояли!
Добро пожаловать в «Песчаный мир»!
Здесь…
я бог!
Рамэл Сэйф!
Боязнь оказаться обездвиженным…
Страх, что ты не увидишь удара…
Я чувствую…
Что ты в ужасе от своего противника!
Там!
Нет! Это тебе не поможет!
Признай меня своим богом и моли о пощаде.
Тогда я смилуюсь и подарю мгновенную смерть.
Мои силы… покидают меня…
Ужасно, правда?
Моё волшебство способно
поглотить источник жизни – воду!
Хочешь умереть дрожа от боли?
Ну же. Назови меня Господом.
Даже если…
Если ты как-то обрёл статус божества…
Моя гильдия…
Мои друзья…
ни за что не испугаются тебя!
Что?
Ведь мы знаем, на чём строится наше доверие!
Доспехи Утренней звезды!
Ты тратишь силы попусту!
Рамэл Фас!
Отрублю тебе голову!
Там был огонёк!
Это с вражеского флота!
Свет?
Наверняка это…
луч света Эрзы!
Н-невозможно!
Попали?
Мама не промахивается.
Звёздный свет…
Накагами!
Песчаная буря…
Прекратилась!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Эрза и Биска обрушили на Аджила силу доверия.
Но теперь другой член Дюжины, судья Волл,
угрожает Магнолии.
Враг, чья специальность – слабости,
даётся команде Грея нелегко.
Цель Волла – Фрид,
который укрылся в соборе Кардии.
Следующая серия: «Для кого разносится аромат».
Семейные узы выходят за
пределы одной лишь гильдии.