Это ещё что?
Эта волшебная сила…
Смена.
Душа бога.
Сила бога?
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Третье начало магии – «Третий исток».
Он позволяет человеку обрести силу,
которой он мог бы обладать в будущем.
Но в уплату за это
вы больше не сможете колдовать.
Эфирные частицы внутри вас полностью рассеются,
и больше никогда не соберутся.
Знаю, выбор сложный.
Но только так у вас хватит сил, чтобы её победить.
Прошу!
Давай!
Знала, что вы решитесь мгновенно, но…
вдвоём нельзя.
Это должна быть кто-то одна.
Иначе Шарли вы не вылечите.
Тогда я…
Это сделаю я.
Нет!
Я должна защищать Шарли, и поэтому…
Поэтому береги силы, чтобы вылечить её.
Шелия! Ты же больше не сможешь колдовать!
Будто с тобой будет иначе!
Я пришла помочь тебе!
И не прощу себе, если не смогу тебя защитить!
Ултиа! Прошу!
Ты уверена в своём решении?
Если я смогу спасти Шелию и Шарли, то…
Не смей, Венди!
О чём вы там спорите?
Вот и она!
Прошу, скорее!
Начинаю, Венди!
Я одолею её!
Когти небесного дракона!
Внимай мне.
Я есмь бог, повелевающий временем.
А время помнит всю боль, что испытало твоё тело.
Порез веков!
Что это?
Всё тело болит!
Прошу!
Останови Венди!
Ей ещё нужна её магия!
Всё равно у меня сейчас мой Третий исток!
Всё никак не поймёшь,
что если человек коснётся бога, его ждёт кара?
Почему?..
Почему мне не достаёт сил?
Третий исток до сих пор не высвободился?
Пронзай до края времён.
Шевелись!
Давай, тело, шевелись!
Шелия?
Едва… успела…
Мой черёд, Венди.
Победа будет за нами!
Что?
Извини.
Я прикрывалась тобой, пока она
использовала на мне своё заклинание.
Ултиа?
Решимость Шелии не уступает твоей…
Неужели…
Битва Хвоста феи ещё не окончена!
Венди ещё понадобится её сила в будущем!
Время ещё осталось, правда?
Используй силы на мне!
Раз мы сражаемся с богом,
то придать сил мне – логичнее.
Используй на мне Третий исток,
чтобы все могли жить!
Ужас!..
Это мой последний выход.
Самочувствие на высоте.
Потому что я могу сражаться за лучшую подругу!
Что?!
Смеешь неповиноваться богу, человек?
Ты явно злой бог!
Добрые боги куда сильнее любят людей!
А моя магия предназначена для того,
чтобы побеждать злых богов!
Магия убийц богов?
Так она не врала?!
Душа бога теряет равновесие!
Будь проклята!
Не может быть!
Я ударила изо всех сил!
Чары?
Обычно я во всём неуклюжая…
но кое в чём я всё же была хороша.
Магия.
Благодаря ей я встретила много разных людей.
Я люблю магию.
И сейчас, и впредь.
Шелия…
Это не изменится, но…
я стану обычной девочкой.
А это моё последнее заклинание!
Я всегда!..
Всегда буду твоей подругой!
Знаю.
Потому есть нечто ценнее волшебства…
Густые райские облака!
Мой мир…
Рушится…
Шелия!
Скорее… помогай Шарли…
Время возобновилось…
Шарли! Я уже лечу тебя!
Почему ты плачешь, Венди?
Потому что…
Потому что!..
Шелия!..
Это мы пришли ей помогать, так почему же?!.
Что случилось?
А? Где Ултиа?
Венди, не нужно плакать.
Я могу жить без магии.
Потому что любовь сильнее, чем магия.
Да…
Какие сильные девочки.
Вот бы моя молодость была такой же…
Нацу…
Не переживай.
Он обязательно очнётся.
Точно.
Ещё один член Дюжины пропал с радара!
Ура! Остаётся всего семь!
Мы можем! У нас выйдет!
Да!
Ох уж эти детишки…
Первая, в чём дело?
Восток…
Члены Сприггановой дюжины
до сих пор там, где были.
Они перестали продвигаться?
У меня плохое предчувствие.
Ого, неплохое у вас здание.
Дерево, пропитанное запахом алкоголя…
Я слышал, что гильдия старая.
У вас была перестройка?
К-кто ты?!
Член Сприггановой дюжины империи Альварез.
Джейкоб Лессио.
Что?!
Вот же чёрт!
Когда он?..
Те метки – лишь обманки.
У нас есть восхитительный колдун Август.
Он узнал, что вы следите за ним с
помощью радара, и сбил их со следа.
Ты серьёзно пришёл один?
У меня нет ни солдат, ни подчинённых.
Так проще перемещаться.
Август, к слову, тоже вот-вот будет здесь.
Он – катастрофа.
С ним лучше не связываться.
Скажите, вы слыхали о дне почёта престарелых?
Похоже, в этой стране его не справляют.
В западной Алактасии этот день как раз сейчас.
Старших нужно уважать и почитать.
И я пришёл сюда, чтобы у старца
Августа было меньше хлопот.
Напиток мне. Да покрепче.
Ты не получишь от нас ни капли алкоголя.
Какая жалость.
Я надеялся проявить к вам милость,
разделив последний в вашей жизни напиток.
Последний напиток?
Чтоб вы знали, по профессии я наёмный убийца.
И я ни разу не провалил задание.
Не помню, чтобы наёмные
убийцы работали в открытую.
А ты наблюдателен.
Обычно, они прячутся в тени,
тихо охотясь на своих жертв.
Но я этого не делаю. А знаете, почему?
Потому что мне это не нужно.
От меня прячутся трупы и свидетели.
Потому что не остаётся никого.
Трупы и свидетели?!
Это ещё что?
Н-не может быть!
Макаров!
Макао!
Кана!
Куда все делись?
Ох ты.
Остался один… призрак.
Но меня видят и слышат только члены гильдии.
Там.
Как? Это же не моё настоящее тело!
Эй. Я знаю, что ты можешь
говорить и со мной, если захочешь.
Думаю, ты – то самое «Сердце феи»,
о котором говорил император.
Где же твоё тело?
Говори.
Говори, и верну друзей.
Исчезнувшие ребята сейчас
находятся в пучине смерти,
но пока не мертвы.
Впрочем, если останутся там, то скоро умрут.
Они живы…
Спасти их можешь только ты.
Если выберу друзей,
мир будет обречён на погибель.
Можно ли вообще верить этому человеку?
Что же делать?
Говори!
На тебе!
Вы в порядке, основательница?
Люси! Ты в порядке!
И Хеппи тоже!
Точно!
Что? А где все?
У него в плену! Его нужно победить!
Он применил пространственную магию.
Давай ребят обратно!
Звёздное одеяние – форма Льва!
Невозможно… Я сколдовал
заклятие на всю гильдию…
За пять минут до этого…
Что происходит? В баре какой-то бедлам.
Сейчас посмотрю, что…
Я как раз вовремя, госпожа Люси!
Хорологиум!
Я обнаружил искажение в пространстве…
«Стоп, почему я голая?!» – можете вы спросить,
но это такое защитное волшебство, понимаете ли.
«Тут тесно для троих людей» – скажете вы, но…
Эй, Нацу, мне щекотно!
О, госпожа Люси! Говорите женственнее.
Спасибо за помощь.
Какое-то время я не смогу использовать
это заклинание, так что берегите себя.
Люси, смотри!
Драконий…
Прекрати!
Это голос основательницы!
Пошли!
Нас защитили звёзды!
Так точно!
Исчезли бы вы, не пришлось бы
пережить эту страшную встречу.
Эй, призрак. Я меняю требование.
Я буду разрывать эту девушку по кусочку.
Даю тебе возможность сдаться.
Иначе же…
от неё останется одна голова!
Люси! Берегись!
Пускай останется только голова,
Люси – это Люси.
Но мне её немного жалко…
так что испепелю тебя.
Нацу!
Он вернулся!
Хорошо спалось?
Да! И я полон сил!
Понеслась!
Пламя?
Я воспылал!
Это мои слова!
Хорош крушить гильдию!
Чего?
Он пропал?
Где? Где он?
Слышишь шаги? Или запах?
Нет! Совсем его не чувствую!
Я тут.
Опять исчез! Чёрт!
Стэлс…
Магия, что делает тебя невидимым.
Первая!
Это ещё не всё.
Ещё я вижу невидимое.
И даже этого вашего призрака.
А ну убрал лапы от…
Он не исчез, его просто не видно!
Тело ещё на месте!
Локи!
Свет Льва!
Вот он!
Какая ж заноза.
Локи!
Что это было?
Это…
Невидимое оружие.
Истребление. Исчезновение. Наблюдение. Сокрытие.
Это основы моей магии.
Люси!
Думаешь, выстрелил в тебя магией?
Нет, я лишь размахивал хлыстом.
Так вот какие двенадцать щитов Зерефа…
Они сильны!
Ах ты урод!
Нацу!
Сейчас я тебе покажу, что такое ад.
Смотри на девушку перед собой.
Эй! Прекратите!
Ну что?
Я сделал её наряд невидимым!
Эй! Верните одежду!
А можно чуть больше невидимости?
Локи! Закрыть врата!
Вот это настоящий ад.
Для меня!
В каком месте это ад?
Ты что?! Перед тобой полуголая девушка!
Это мука! Ты должен быть смущён!
Должен пытаться отвести взгляд!
Не знаю, она вечно в короткой одёжке ходит…
Ты что несёшь?!
Ты что же, совсем непорядочный?
Секундочку…
Что с рожей-то?
Да просто… я… не могу на тебя смотреть!
Этот приём мучит как противника, так и меня!
Палка о двух концах!
Люси, не надо! Не снимай остатки одёжки!
Ого! Я вижу сосочки!
Что?
Давай подыгрывать!
Л-ладно.
Эй!
Вы с ума сошли?
Девушка раздевается у всех на глазах?
Ого! Ты совсем голая!
Кто придумал правила приличия?
Я не стесняюсь!
Совсем испорченная!
Ого! Какая мягкая!
Ой! Прекрати, Нацу!
И ты испорчен, молодой человек!
Это…
Хватит! Этот план провалился!
Удар…
Когти…
Огненного дракона!
Регула!
Негодники.
Вы разозлили взрослого!
Придумала…
как победить Зерефа!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
В здании Хвоста феи Нацу и Люси на ходу придумывали,
как бороться с убийцей Джейкобом,
но случайно разгневали его.
Джейкоб сделал своими целями членов Хвоста феи,
которые были заперты в его измерении.
Тем временем на юге,
Харгеон объяла тьма, и явился новый враг.
Следующая серия: «История мёртвых».
Чёрная нить пронзает поле боя.