Земля… горит!
Ничего себе!
Это конец, Зереф!
Наконец-то моё желание исполнено…
Спасибо…
Игнил.
Анна.
Лейла.
Мавис.
Мой дорогой брат…
Нацу.
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Нацу!
Всё нормально!
Я могу… ударить ещё один раз!
Дай мне силу, Игнил.
Осталось ударить всего раз!
О, насколько же ты стал сильнее, Нацу.
Остановить меня можешь лишь ты.
Я всегда так считал.
Вот только времени прошло многовато.
И взамен попыткам убить себя
я решил разрушить этот мир.
Но вот мы встретились.
И твой следующий удар может
убить бессмертного меня.
Всё зависит лишь от твоей силы.
Вот почему…
пока я жив, хочу сказать тебе нечто важное.
Что?
Меня зовут Зереф Драгнил.
Я твой старший брат.
Что?
Около четырёхсот лет назад драконы
сожгли насмерть наших родителей.
И с ними вместе погиб мой младший брат Нацу.
Что…
Что за чушь ты несёшь?
Я искал способ оживить тебя.
Я создал формы жизни под названием «Эфирные»
или как их называют «демонов книг Зерефа».
Ты один из них, Нацу.
Эфирный Нацу Драгнил…
Э.Н.Д.
Н-Нацу!
Не верь его россказням!
Точно! Я мёртвый братец Зерефа, Э.Н.Д?
Ну и бредятина!
И вообще, Игнил сказал,
что не смог победить Э.Н.Д.
Вот только будь я правда Э.Н.Д.,
он бы раздавил меня как букашку!
Он был слаб перед тобой не в бою.
И не убил тебя, потому что любил.
Э.Н.Д. – это демон, создавший Тартар!
Я такого не делал!
И вообще, я человек!
Тартар создал Мард Гир.
Ему посчастливилось найти эту книжку,
и он под предлогом воли Э.Н.Д.
созвал других демонов.
В каком-то смысле Тартар был создан тобой.
Хватит!
Никакой я не Э.Н.Д!
Нацу!
Что-нибудь втолковать тебе всегда было сложно.
Ты не хотел учиться ни словам, ни чтению.
Поэтому я обратился за помощью
к своему другу, Игнилу.
Другу?!
Игнил в те времена был одним из немногих
драконов, что не пытали злобы к людям.
Мы встретились, когда я искал
необходимые для исследования травы.
Игнил предложил обучить
тебя магии убийц драконов.
Игнил, Металикана и остальные
придумали некий план.
Вырастить убийц драконов,
запечатать в них свои силы
с помощью Драконьей души
и отправиться в будущее.
Чтобы одолеть Акнологию.
Зачем им путешествовать в будущее?
Драконы ослабли и нуждались в
большом количестве эфирных частиц,
чтобы восстановить силы.
Чтобы сбросить печати Драконьих душ,
им нужно было попасть в эру, богатую частицами.
Для этого избрали пятерых детей.
Нацу.
Гаджила.
Венди.
Стинга.
Роуга.
Дети без родных.
Нет, я твой родственник, но план я одобрял.
Да. Мне не было дела до Акнологии…
Но я надеялся, что ты
сможешь убить меня, когда станешь сильнее.
С помощью Затмения они открыли врата в будущее.
Их отворила заклинательница духов Анна.
Когда из них суждено выйти, решено не было.
И семья Анны поколениями передавала сей долг,
пока врата наконец не открылись в
эру с высокой концентрацией частиц.
Врата Затмения отворила
заклинательница духов Лейла.
Седьмого дня седьмого месяца
семьсот семьдесят седьмого года.
Вы же решили, что в тот день драконы исчезли.
На самом же деле вы попросту
проснулись в новой эре.
Но все вы родились более четырёхсот лет назад.
А я же…
всё это время ждал тебя.
Но четыреста лет – долгий срок.
Столько всего случилось.
Я созерцал конец эр.
Перестал ценить жизнь и смерть.
Встретил Мавис.
И распрощался с ней.
Я…
Закрой рот!
Не верю ни единому слову!
Ты демон книги Зерефа.
Убьёшь меня –
умрёшь сам.
И что с того?!
Нацу!
Я принял решение!
Я сейчас здесь для того…
чтобы сразить тебя!
У тебя последний шанс остановить меня.
Хеппи!
Что ты делаешь?! Пусти!
Я не хочу… Нацу!
Не хочу, чтобы ты умер!
Отпусти! Силы Игнила иссякают!
Зерефа можно остановить только сейчас!
Нацу, я считаю тебя другом!
А ты меня разве нет?
Я любой ценой оттащу тебя в гильдию!
Теперь меня не остановить…
Прощай, Нацу.
Более никто не в силах помешать мне.
И я более не колеблюсь.
Пусть войско движется вперёд. К Хвосту феи.
Я завладею невероятной мощью «Сердца феи».
Ах, и… Достанешь для меня новый наряд?
Одежды, достойные императора.
В порту Харгеона
А город красивый.
Хорошо, что ты его не уничтожил, Волл.
Да я просто по Магнолии целился!
Вот и славно, что её ты тоже не разрушил.
Ведь там Махусю держат в заложниках.
Аж слюнки текут, когда представляю
её беспомощное личико.
Не понимаю я вас, люди.
Где Найнхарт?
На корабле.
Вот не свезло…
Приставили меня нянькой к затворнику и машине.
Поскорее бы увидеть тебя, Махуся.
Сколько у Альвареза там людей?
Перед городом стоит примерно две тысячи человек.
В самом городе их ещё больше.
А ещё есть те, кто не сошёл с кораблей.
Порядка трёхсот тысяч в сумме, верно?
Ничего себе!
У Весов ламии с Пятой русалки человек двести.
Сколько бы ни было врагов,
мы должны принять бой.
Ишгар – наша родина.
Не позволим Альварезу сравнять её с землёй!
Слушайте же, Пята русалки и Весы ламии,
начнём битву за Харгеон!
Вперёд!
Нужно как следует проучить тех глупцов.
Пусть ощутят силу Дюжины.
Верно.
Хеппи. Лапки целы?
Да. Всё в порядке.
Эфирный Нацу Драгнил…
Э.Н.Д.
Ты демон книги Зерефа.
Убьёшь меня –
умрёшь сам.
Нацу.
Друзья навсегда. Договорились?
Да. Конечно.
Хеппи?
Что-нибудь придумаем, Нацу.
Ты не умрёшь. Я не допущу!
Хорошо.
Ни за что!
Нацу, у тебя всё там хорошо?
Ну ты даёшь. В одиночку рванул искать Зерефа.
Разве можно быть таким беспечным?
Но… с тобой ведь Хеппи.
Я верю в тебя.
Север Фиора
Саблезуб и Синий пегас сражаются вместе,
а им конца-краю нет.
Что происходит?
Беги, Юкино!
Всех… Всех наших…
Синигами!
Спригганова дюжина
Бладмен
Бегите!
Синигами…
Восток Фиора
Привет.
Так на Боско напал ты,
проклятый предатель?
Что?
Я был не один.
Мне помогали Август и Джейкоб.
Зачем же гадить своей родине, Бог Серена?
Мне нравится твой взгляд, Дракул Гиберион.
Посредине стоит Бог Серена,
сильнейший из Десяти святых.
За ним…
король-чародей, что владеет
всеми видами волшебства в мире,
Август.
И последний…
Знаток в магии убийц, член Сприггановой дюжины…
Спригганова дюжина
Джейкоб Лессио
Джейкоб Лессио.
Эй, священник.
В чём дело?
Хорошая причёска.
Магнолия
Госпожа Маха.
Наконец я вас нашёл.
Марин!
Я ждала тебя, мой драгоценный питомец.
Давай, скорее освободи меня.
Как же хочется разворотить эту дряхлую гильдию.
Марин! Ты чего?
Хватит…
Надоело, что ты приказываешь мне, словно рабу.
Незачёт тебе! Кол с минусом!
В порту Харгеона
В атаку!
Они…
Хорошо сражаются.
Не недооценивайте…
силу пухленьких!
Овощная магия!
Морковный выстрел!
Кошачий взрыв!
Ледяная…
Стопа титана!
Небесный бог Борей!
Не отступать! В бой!
Цели захвачены.
Подготовка снарядов.
Теперь вы…
все взорвётесь!
Что? Что происходит?
Бэс!
Кагура! Воздушный удар магии!
Ещё! И ещё!
Я разберусь!
Заклятый враг…
Полётная форма.
Вот это да!
Ого, неплохая реакция!
Восточное кимоно? Красивое.
Но…
Я запятнаю его кровью.
Ч-что за волшебная сила?
Лион! Это…
Какое давление!
Ты в порядке, Бэс?
Лучше… скажи, что это за мощь такая?
К-Кагура!
Заморозила поле битвы своей волшебной силой…
Наверняка она одна из Сприггановой дюжины!
Чёлка прямо как у Махи…
Помучу тебя хорошенько.
Что?
Когда ты?..
Нацу! Я уже вижу Магнолию!
Нацу?
Нацу! Что случилось?
Скажи хоть что-то!
Нацу!
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
Преданную Марином Маху
вырвали из рук смерти члены Хвоста феи.
И когда она проснулась,
поведала о том, как связана с мамой Люси, Лейлой.
Её сердце, охваченное печалью и жаждой мести,
велит спустить злобу на дочь Лейлы, Люси.
Следующая серия: «то, что я хочу сделать».
Воспоминания звёзд освещают путь к будущему.