Восточное кимоно? Красивое.
Но…
Я запятнаю его кровью.
Ч-что за волшебная сила?
Заморозила поле битвы своей волшебной силой…
Наверняка она одна из Сприггановой дюжины!
Чёлка прямо как у Махи…
Помучу тебя хорошенько.
Когда ты?..
Мы с вами проходили через трудные времена
Изменим игру – вы научили меня важным вещам
Что трудно сделать одному, нужно делать вместе
И в наше виденье я верю
Ради будущего, конечно же
Ненужные причины, звенящие надежды и опасения
Отбрось их, отпусти
Что бы ни случилось, держи нос выше
Вперёд к желанному будущему
Мы справимся, да
Нас не остановят, да
Сегодня мир снова может измениться
Но вы – моя семья, да
Наши желания и мечты непоколебимы
Закон нас не чтит, просто знай
Мы от боя не сбежим
Закон нас не чтит, но какие бы преграды нам ни встретились
Мы их преодолеем, да мы серьёзны!
Мы серьёзны!
Где я?
У лекаря.
Извини. Мастер настоял, чтобы мы их не снимали.
Но нам стало тебя жалко,
так что теперь кандалы спереди.
Где Марин?
Тот «зачётный»?
Сидит в клетке.
Вот это мы перепугались,
когда увидели, что он душил тебя.
Они спасли тебя от верной смерти.
Скажи спасибо.
И зачем же?
Зачем? У нас к тебе гора вопросов!
Я вам ничего не расскажу.
Пусть так, мы не желаем никому смерти.
Даже врагу.
Станете пытать?
Ну конечно же нет!
Если сама не попросишь.
Кана!
Мы вместе ванную принимали.
По-моему, ты не такая и плохая.
Хотите знать про Лейлу?
Два условия.
Снимите оковы и оставьте наедине с Люси.
Не надо испытывать удачу!
Ничего.
Всё хорошо, Кана.
Ладно.
Она твоя.
Цепь сниму, но опечатывающий камень оставлю.
Если вдруг что – кричи.
Я Маха Мю.
А мою маму звали Грамми.
Она прислуживала у твоей матери, Лейлы.
Когда та завязала с магией звёздных духов,
она вверила три своих ключа слугам.
Козерог достался Зордио.
Рак – Супэтто.
Супэтто?
А моей маме Грамми отошла Водолей.
Мать очень любила Лейлу…
Как и ключ Водолея.
Каждый день она до блеска натирала его.
Но…
Лейла предала её.
Мама? Как?
Откуда у тебя ключ Водолея?
Мама… дала…
Если бы ключ был у моей мамы,
как бы твоя дала его тебе?
Всё просто: она убила мою и забрала ключ.
Такого… не может быть.
Ты слишком наивная.
Живёшь своими взглядами на вещи.
И доверяешь другим сильней, чем оно того стоит.
Прекрати…
Против тебя я ничего не имею,
но это единственный путь.
Твоя жизнь за смерть матери.
Прости
Умри.
Что ты там про мой ключ говорила?
Водолей…
Давно не виделись, Люси.
Водолей!
Ты вернулась, Водолей!
Нет. Всё сложнее.
Через год после того, как мой ключ сломался,
в мире появился новый ключ Льющего воду.
Не столько в память о былом,
Царь звёздных духов открыл мне врата в сей мир.
Посему времени мало.
Что?..
Я всё равно рада снова встретиться!
Давно не виделись, Маха!
Вы знакомы?
Всё как она говорила. Мой ключ
какое-то время находился у её матери.
Весёлые деньки тогда были, а, Маха?
Эй, слышь! Отвечай на поставленные вопросы!
П-простите, хозяйка!
Хозяйка? Что?
Ну и стервозной же ты выросла.
Мужика так никогда не заведёшь.
Да, хозяйка.
Помнишь, раньше в пёсика играли? А ну давай.
Ваф! Ваф-ваф!
Хорошая девочка.
Хозяйка… Ваф!
Но это недопустимо!
Спасибо большое, ваф!
Что тут… творится вообще?
Я твоя хозяйка, а Люси – моя.
Улавливаешь, Маха?
И всё равно… я не могу
простить Лейле убийство матери.
Люси не Лейла.
Да и Лейла не убивала Грамми.
Я пришла, чтобы поведать правду.
Вернее, показать.
Что за?
Костюмы русалок?
И где это мы?
Внутри Звёздной памяти –
собрания воспоминаний звёздных духов.
Вы словно спите,
только здесь всё взаправду.
За мной.
Там кто-то есть!
Анна Хартфилия.
Твой предок, Люси.
Замечательная заклинательница духов.
Четыреста лет назад чёрный волшебник
и драконы привели в действие свой план.
Зереф?!
Император?
Чтобы сразить Акнолоигю,
они отправили в будущее воинов.
Для путешествия во времени
использовали Затмение.
Да. Магию звёздных духов.
Анна открыла врата, и Хартфилии из поколения
в поколение следили, чтобы они соединились.
В смысле?
Для активации затмения
нужно два заклинателя:
один на входе, другой – на выходе.
Точка выхода была в будущем.
И поколения Хартфилий ожидали открытия врат.
Наконец, при Лейле они отворились.
Мама!
Для открытия врат требовалось двенадцать ключей.
Но Грамми переехала в Алактасию,
и связаться с ней не вышло,
поэтому мой ключ Лейле не достался.
Она использовала жизненные силы,
чтобы компенсировать нехватку магических.
Правда?
Ей удалось соединить проходы.
Но её организм и без того был слаб, и у неё
выработался синдром волшебной недостаточности.
Грамми узнала об этом лишь спустя семь дней.
Госпожа Лейла…
Мне очень-очень жаль.
Перестань, ты не виновата, Грамми.
Я не достойна хранить этот ключ.
Заберите его, госпожа Лейла…
Я больше не могу пользоваться
магией звёздных духов.
Тогда дайте его госпоже Люси!
Уверена, она станет не менее
чудесной волшебницей, чем вы.
Я счастлива, что исполнила долг своей семьи
и открыла врата Затмения…
Хочу, чтобы она жила вольно.
Кстати, у Махи хорошо дела?
Да, замечательно.
Она будет скучать по Водолею.
Они же одного возраста с Люси?
Да. Как-нибудь приведу её с собой.
Надеюсь, они подружатся.
Ну конечно!
Так же, как мы с тобой?
Ну что вы, госпожа Лейла! Я лишь слуга!
Нет. Я считаю тебя другом, Грамми.
Госпожа Лейла…
Мама!
Ты во всём виновата.
Из-за тебя госпожа… Лейла…
Зородио…
Остановись!
Да. Во всём виновата я.
И заслуживаю наказание…
Как ты… могла так поступить?
Прошу, Зородио…
Не тронь дочку… Маху не тронь.
В обмен на мою жизнь я прошу лишь этого.
Договорились?
Мамочка!
Давай… тоже будем дружить?
Как наши мамы.
Люси. Ещё одно важное…
На помощь!
Хеппи?
Нацу не движется и вообще не делает ничего!
Помогите, кто-нибудь!
Что тут происходит?
Что за бардак?
Нацу сражался с Зерефом.
Потом мы временно отступили…
И тогда…
он внезапно…
Нацу!
Что с тобой?
Держись!
Ась? А ты тут что забыла?
Сейчас не время.
Сердце совсем не бьётся.
Нацу!
Как так?
В сторону!
Вечно рвётся на рожон.
Он израсходовал годовые запасы волшебной силы
и вызвал рост опухоли антиэфирных частиц.
И что это значит?
Его губит масса в теле.
Если её не убрать, он умрёт.
Как же её убрать?
Ни один врач Ишгара на такое не способен.
Даже Венди и Шелия?
Даже они.
Так что же делать?
Простите…
Не может быть.
Нацу…
Ответь мне, Нацу!
Можете… снять их?
Я умею магией менять размеры объектов.
Если скажете, где эта опухоль…
я уменьшу её до размера пылинки.
Правда?
Прошу, спаси Нацу!
Божечки…
Сначала срывается невесть куда,
потом возвращается весь больной.
Переставай уже ворчать.
Чья бы корова мычала!
Но теперь всё хорошо.
Маха владеет чудесной магией.
Не ожидал, что враг протянет руку помощи.
Враг ли она в самом деле?
Пока бой не окончится, наверняка не узнаем.
Я же заложник? Отведите меня в камеру.
Только… дайте что-нибудь накинуть.
Так сказала. Её непросто понять.
Спасибо, что выручила Нацу.
Большущее тебе спасибо!
Но зачем же ты в клетку попросилась?
Идёт война.
Твоя наивность сведёт тебя в могилу.
Дружить с тобой я не собираюсь.
Уходи уже.
Ей нужно время.
Водолей…
Ещё свидимся, Маха.
Отвечай!
Хорошо.
Ах, я ведь так и не договорила.
Что такое?
Помнишь, я сказала,
что мой ключ появился снова?
Да.
Он сейчас где-то в этом мире.
Может, здесь, в Ишгаре.
Возможно, в Алактасии.
Или на другом материке.
Подсказку дать я не могу.
Понимаю.
И обязательно найду его.
Ведь ты моя подруга!
Спасибо.
Жду с нетерпением.
К тому же, после битвы я хочу кое-чего сделать!
Точно!
Теперь я тоже хочу.
Проигрывать нельзя!
Битва за Харгеон
На юге продолжается бой за Харгеон.
Войска Альвареза под
руководством Димарии и Волла
обратили в отступление
силы Весов ламии и Пяты русалки.
Их слишком много.
Так к городу мы не приблизимся.
Но мы обязаны его отбить.
Иначе враг подошлёт подкрепления с моря.
Проиграть нельзя.
Была бы здесь Венди…
Кагура, ты в норме?
Что?
Прекратите! Не смотрите!
Красота.
Гадина!
Я совсем… не в норме.
Ну, что ж…
Хватит пялиться, словно стадо извращуг. Вон!
Она…
даже не пошевелилась, когда меня изрезало.
Мы стояли вдали друг от друга,
но моя одежда мигом разорвалась в клочья.
Может, она использовала какое-то
дальнобойное колдовство?
Вполне! А оружие у неё просто для показухи!
Я чувствую жажду крови или
вражду из от близящихся выпадов.
Но ни движения, ни магии от неё не ощутила.
Да, странно что тебя, такую сильную волшебницу,
изрезали, а ты и не заметила.
Но что нам делать?
У неё необычная магия.
Такую каждый день не встретишь.
Северный фронт
На севере силы Саблезуба и Синего пегаса
оттеснил Бладман, устроив страшную резню.
Мы многих потеряли.
Просто врагов гора!
Я того же мнения.
Всё равно надо их сдерживать.
Да. Они прорвут фронт, если в таком
количестве навалятся на город.
Если сражение будет проиграно по вине Саблезуба,
я не смогу посмотреть Нацу в глаза.
А я предпочёл бы не подставлять Гаджила.
Помощь скоро будет здесь.
А нам нужно лишь продержаться до их прихода.
Я того же мнения!
Так! Подбираем нюни и
начинаем контрнаступление!
Битва на востоке тоже подошла к завершению.
Я разочарован. Против одного
меня не справились-то?
Вы позорите звание Святых.
Бог Серена…
Он в одиночку перебил нас всех.
Он стал лишь сильнее после поездки в Алактасию…
Позор на наши головы.
Мы не справились с долгом Святых.
Мавис…
Я так хотел ещё раз увидеть твою улыбку.
Что?
Мавис…
Первым, пожалуй, добью тебя, Варрод.
Да поможет тебе Бог.
Юрий… Прехт…
Скоро я к вам присоединюсь.
После дождя так приятно
Но я сижу, бездельничаю
Приду к тебе, ты ждёшь меня на небе
Начинай считать минуты, жди меня
Если увидишь возможность
Бей, не нужно колебаться
Этому меня научили
О да
Узы нашей дружбы
Уверена, чудо, что собрало нас вместе
Устремит за небеса
А мои вечные страхи обретут волю
Если меня предадут, я забуду
А теперь вперёд! Вперёд! Вперёд!
Иди же!
На востоке Фиора
Бог Серена в одиночку одолел
четырёх Императоров Ишгара
и собирается закончить битву.
Тем временем в поддержку подкреплениям
Хвост феи отправил Гаджила, Эрзу,
Лакуса и других в разные места.
Им нельзя останавливаться даже на миг.
Следующая серия: «пока сражение не окончено».
Феи будут стремиться вперёд,
чтобы защитить свой дом.