Ах ты безобразный демон!
Почти. «Спригган» означает «безобразная фея».
Дедуля!
Мастер!
Деда!
Ребятушки…
Зереф!
Там был Зереф!
Значит, ты явился сюда,
Нацу?
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Почему так печалишься,
вспоминая старые пролитые слёзы?
Даже если «сегодня» будет ударом,
мы без проблем с верой пошагаем в «завтра»
Тот, кто протянет мне руку,
тот, с кем я могу смеяться,
даст мне новые силы,
способные изменить мир так, как нам хочется,
Как бы далеко, далеко мы ни были,
тебе обязательно нужно верить
Всё для тебя, для тебя,
Утреннее солнце прогнало тьму прочь
Я больше не буду ни бояться, ни колебаться,
Я исполню свою мечту
Так что переставай плакать, подними взгляд…
и пошагали вместе вперёд
Зереф на этом континенте?
Я и не подозревал.
Подумать только, император Спригган
оказался самим Зерефом!
Спригган…
Это Зереф?
Раз вы здесь, значит,
Мэст ввёл вас в курс дела?
Да.
Главное – вы целы!
О, моя наивность.
Они с самого начала не собирались вести переговоры.
А я даже омрачил историю нашей
гильдии перед поездкой на запад.
И всё зря!
Что может быть обиднее!
Не всё было зря! За этот год все мы стали лучше.
И поэтому смогли вновь собраться вместе.
Ведь важно абсолютно всё,
что мы делаем для других.
Вы сами нас этому учили.
Пойдём домой, дедуль.
В Хвост феи.
Пошли.
Что ж…
Нам есть что наверстать,
но для начала лучше уйти отсюда.
Правильно.
Кто она такая?
Я использовал слишком много «Прямых линий».
Больше одного телепорта я сделать не смогу.
И лучше бы нам воспользоваться им,
чтобы попасть на корабль Сорано.
Нужно оказаться как можно ближе к кораблю.
Мы только-только подружились,
а ты уже отчаливаешь, Макаров.
Сувенирами запасся?
А то можешь быстро оказаться под землёй.
Аджил!
Не может быть!
Как он нас нашёл?
Песок!
Песок хорош, он мне всё рассказывает.
Зараза… он так же силён, как та баба на Улитке.
Хорош…
Не смейте!
Не сражайтесь с ним!
Его не одолеть!
Бежим!
Но…
Приказ мастера!
Пошли!
Блин.
Все отступаем!
Нас тут уже ждёт магомобиль!
Пора! Все внутрь!
Повозка!
Я поведу!
Манопровод подключён!
Погнали!
Значит, вот они – солдатики Макарова.
Ага…
Хорош…
Гони, Эрза!
Да сейчас!
Он близко!
Что это такое?
Песок!
Песчаное чудище?
Сволочь!
Плохо дело! Он догоняет!
Люси, давай отбиваться!
Давай!
Ой! Извини!
Не надо!
Вам его не одолеть!
Не попробуем – не узнаем.
Звёздное одеяние!
Форма Стрельца!
Откуда в Грее столько мощи?
И… в Люси тоже!
Год назад они были совсем другими.
Серебро…
Что? Сражаться решили?
изо льда.
Всё замёрзло в мгновение ока!
Вау!
Круто!
Песок превратился в чудищ!
Мы справимся!
Звездострел!
Хорош-хорош!
Испарился!
Снизу! Он смешался с песком!
«Прорва муравьиного льва»!
Вот чёрт!
Зараза!
Хорош! Вы такие неуклюжие и жалкие!
Скорее все из повозки!
Чёрт, наш магомобиль…
Хеппи, держись!
Песок в рот попал!
Песок! Он…
Вцепился намертво!
Не пошевелиться!
Сколько народу она погубила?
Сколько городов проглотила?
«Прорва муравьиного льва» – верная смерть.
Никто из неё не выбирался.
Слушайте, что я скажу вам напоследок!
Мы поубивали столько волшебничков
вашего пошиба, что не сосчитать!
Вы нам в подмётки не годитесь, букашки!
Боги оставили Ишгар!
Вскоре Альварес захватит его!
Кусайте локти!
Хорошие у вас лица!
Боги нас оставили?
Плевать!
Хвост феи-то никуда не делся!
Он сжёг песок?
Сколько лет я не получал такого удара!
Отлично! Давай ещё!
Замёрзни!
Иссохни.
Что?
Песок обволакивает нас!
Этот песок… дело дрянь!
Мерзавец!
О-па.
Я не отдам тебе моих детишек!
Дедуля, не надо!
Мы можем сражаться!
Нацу, не ори…
Ого…
Думаешь, выйдет их защитить?
Ты не осознаёшь мощи Сприггановой дюжины!
Пески смерти проглотят вас!
Мэст! Телепортируй!
Куда?
Дедуля!
Что бы ни случилось, я не дам вас в обиду!
Ни за что!
Конец вам!
Всё, что попадает в песчаную бурю, мигом осушается!
Дедуль!
Мастер!
Деда!
Пожалуйста, бегите!
Заворачиваем мумию феи.
Лаксус!
Одним ударом избавился от песчаной бури?
Любит он посверкать.
Круто!
Дряхлый ты уже, старик.
Мы на вражеской земле!
Отступаем!
Все на борт!
Это его кораблик.
Гаджил?
Я чую, что там ещё Леви и Лили…
Стоп, это ж корабль!
Почему вас с Лаксусом не тошнит?
Грей, милый!
Я тоже здесь!
Дайте и я что-нибудь покричу!
Эльфи, не надо!
Корабль настроен,
чтобы перевозить Убийц драконов.
Ого! Венди, а ты немного подросла!
Уже не девочка, а девушка.
Мы все за год подросли.
Вообще-то… я почти не изменилась.
Мэст! Ты там?
Телепортируй всех на борт!
Понял!
Не сбежите!
А кто бежит?
Мы просто полетели домой. Ужин стынет.
Ничего себе…
Глазам не верю.
Барьер – твоих рук дело?
Было бы грустно потерять товарища, Аджил.
Я бы умер от такой атаки?
Уж не впал ли ты в маразм, почтенный Август?
Началось, Нацу.
Все живы-здоровы!
Молодцы!
Миссия по спасению мастера завершена!
А что вы тут делаете?
Мы придумали свой план по спасению мастера.
Частью которого стал Лаксус.
Чего без нас сбежали?
Это была тайная операция.
Обалденный кораблик! Вообще не тошнит!
Кстати, давай драться, Лаксус!
Бесишь.
Ребятушки…
Нет семьи лучше Хвоста феи!
За официальное возвращение Хвоста феи!
Ура!
С возвращением, мастер!
Ой, но ведь мастер теперь Эрза, так что…
Звать его дедушка Макаров?
Что-то не звучит.
Зовите мастером, я ухожу в отставку.
Аска, солнышко! Я дома!
Выходит, он наш восьмой мастер?
Он пошёл на третий срок?
Сколько раз он оживал?
Так он и не помирал.
Буду мастером, пока в ящик не сыграю.
Вот это по-мужски!
Мы это не в первый раз слышим.
Выпьем! Тащите ещё выпивки!
Наливай!
Не ожидал, что вы присоединитесь к Синему пегасу.
Развлекать клиентов не так и плохо.
Но в грязных тавернах мне спокойней.
А Лаксус тоже это делал? Ну, ублажал клиентов?
Было пару раз. Я чуть со смеху не померла.
Не распространяйся лучше об этом.
Кстати, удалось связаться с Сорано?
Да. Она взбесилась не на шутку.
Мы были в бегающем подводном храме,
а там столько рыбки!
Такая аппетитная на вид была!
Что? Ты теперь тоже не переносишь транспорт?
Да…
Не парься!
У меня это всю жизнь!
Ты так утешал, что ли?
В морду захотел?!
Я готов!
Как вообще до драки дело дошло?
Я больше не сяду в повозку…
Можно подумать, какая потеря.
Милый Грей, ублажите меня, прошу!
Да что ты несёшь?!
Хвост феи круче всех!
В нашей стране нельзя поесть звёздного манго?
Я про него даже не слышала.
У них мужицкий вкус?
Фу, гадость какая.
Как же тут шумно.
Зато всё в точности, как раньше.
Угу.
Мастер вернулся в Хвост феи.
Как и Лаксус с Грозовым легионом.
В империи Альварес, что на западном континенте,
живут волшебники, чья мощь просто невообразима.
А чёрный волшебник Зереф
правит Альваресом, называясь императором Спригганом.
Под гильдией хранится тело основательницы.
Его, «Мифический свет», Зереф хочет забрать себе.
Начинается война.
Пожалуй, самая страшная из всех.
Я не хочу никого потерять.
Я хочу, чтобы мы победили
и продолжали улыбаться, как и прежде.
В тот миг я желала лишь этого.
Дети,
простите меня.
Оправдываться не стану.
Я лишил вас дома.
Мне правда очень жаль.
Мэст нам всё рассказал.
Вы ведь хотели защитить нас, правда?
Мы не в обиде.
Точно! Гильдия снова в строю!
Хорош хмуриться! Не то моё пойло прокиснет.
Более того, мой план оказался бессмысленным.
Альварес нападёт на нас.
Огромная держава двинется прямо сюда.
Какая нахрен разница?
Мы уже столько раз боролись за нашу гильдию.
Как бы ни был силён враг,
мы всегда защищали то, что нам дорого.
Наша воля нас укрепила.
Я не говорю, что мне не страшно.
На мне лежит бремя, и я не могу взять и сбросить его.
Но… я знаю, что все вы будете рядом.
Меня пугает лишь то,
что нашим радостным денькам наступит конец.
Нам нужно бороться, чтобы на лицах
снова появились улыбки.
Сражаться не за победу!
А за жизнь!
Таков будет наш бой!
Вижу, все уже готовы.
Готов и я.
Слушайте!
Мы заставим их пожалеть,
что связались с нашей семьёй!
Покажем им, где раки зимуют!
Я аж воспылал!
Давайте победим!
Да не вопрос!
Нам нельзя проигрывать.
Зереф – наш враг.
Э.Н.Д.
Мы точно справимся.
Я тоже буду драться!
На сей раз я уберегу гильдию.
Клянусь.
Я тоже хочу похвастаться результатами тренировок.
Что? Ты тренировалась, Мира?
Она теперь в сто раз сильнее! Как и я.
Обожаю нашу гильдию.
Пока не началась битва,
вам нужно кое о чём узнать.
«Мифический свет», известный
под названием «Сердце феи».
Возможно, мне стоит рассказать об этом, шестой…
То есть восьмой мастер.
Основательница?
Это астральное тело? Или же…
Друзья…
«Сердце феи» хранилось нашей гильдией
в строжайшем секрете.
Он должен был оставаться сокрытым для мира.
Но вы должны знать,
почему Зереф так хочет его получить.
И знать о моём грехе.
Первая…
Ничего.
Настало время поведать всю правду.
Послушайте повесть о проклятом юноше
и проклятой девушке.
И о первородном волшебстве, которое они искали.
Пока ты не уснёшь, пока не улыбнёшься
Ты прекраснее всего на свете
Стоя под одним небом, мы смотрим на одни и те же звёзды
Пусть же исполнится наша мечта
Будущее, которое мы так хотели, мы воплотим в реальность
А наши гармонии будут переплетаться и тянуться с за нами по пути
Более сотни лет назад
в беспокойном мире девочка
повстречала юного тёмного мага.
И беспрестанные повороты судьбы
порой дарили лучик надежды,
но они же породили печальное противоречие.
Следующая серия: «Мавис и Зереф».
Сказание о первородном волшебстве.