AniPlay.TV
Утречка, Косака!
С добрым утром, Шинозаки.
Прости, не заждалась меня?
В летней форме Косака выглядит так бодро...
Как тебе?
Ясно, мне нужно похвалить её форму.
Угу, выглядит великолепно, как по мне!
Так и знала.
Тебе понравится...
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
видеть мой лифчик.
Прости за такую похотливую улыбку!
Смотрите! Это же сам Сэйя!
Господин Сэйя пришёл в школу!
Привет. Как у вас дела, детки?
Это Хошикава Сэйя из нашего класса...
Как обычно, в окружении девчонок.
Кстати, ребята, вы знали?
Девяносто процентов самцов жирафов
дружат с другими самцами.
Он так восхитительно выглядит!
Мы учимся в одном классе, но его популярность
среди девушек на совсем другом уровне.
Но что, если…
Косака так же увлечётся Хошикавой,
как другие девочки?
Ни за что. Мне лучше перестать об этом думать.
Косака ведь никогда бы не...
Да ну?!
Н-не верю, что Косака говорит с парнем за моей спиной…
К тому же так тесно?!
Н-не могла же Косака бросить
меня ради Хошикавы?
Н-нет, я слишком много мечтаю.
Даже среди друзей, когда появляется то чувство…
Нашла Хару!
Верно...
Для друзей ведь нормально обниматься…
Давно ты здесь?
Что-что? Что случилось?
Верно, она должна знать, как далеко - с точки
зрения девушек - можно заходить друзьям!
Сестрёнка, насколько бы ты далеко со мной зашла?
Насколько? Ты пугаешь!
Держаться за руки? Обниматься? Может, даже...
Остановись! О чём ты говоришь?
Я такой горячий, ничего не могу поделать!
Я хотел спросить твоё мнение об этом.
Н-нужно сразу это говорить!
Так вопрос в том, какое поведение можно
назвать «дружеским», а какое - нет?
Здесь всё очень просто.
Сайдзё!
Пока вы проникаетесь друг другом - друзья.
Но когда полностью проникнитесь -
станете лучшими друзьями.
Когда входите к кому-то домой,
ваша дружба становится ещё крепче.
Так?..
Пока что нужно проверить информацию.
Но может же такое случиться,
что кто-то
в будущем признается Косаке в своих чувствах...
и в такие моменты я не могу стоять в сторонке!
Хару?
Впервые вижу Хару таким серьёзным!
Во мне больше нет сил сдерживаться…
А?
Шинозаки?
Извините…
Неудобно прерывать вас.
Простите, если я не так понял,
но я должен задать один небольшой вопрос…
Ну, если у вас есть минутка,
я хотел бы…
Вступление!
Ну... Вы двое - хорошие друзья?
На самом деле, Хошикава…
Нет, всё хорошо. Я сам это скажу…
Вы просто сплетничаете?
Точнее сказать…
Советуемся, полагаю.
О том, как подружиться с парнями.
В общем,
мы советуемся о том, как подружиться с парнями.
Что?
Парни обо мне плохого мнения,
потому что бóльшая часть моих друзей - девушки…
Я несколько раз пытался подружиться с парнями,
но меня ждала неудача.
Но когда я увидел,
как хорошо ты ко всем относишься, я подумал…
что, быть может, мы могли бы поладить?
И поэтому он решил поговорить со мной,
твоей девушкой.
Вот в чём дело…
Что? Так Хару всё выдумал?
Он только хотел подружиться?
Теперь всё ясно.
Я не против дружить!
Что?
Спасибо… Я так рад!
До этого момента я считал,
что он совсем в другом мире живёт,
но оказалось, что он - славный парень.
Что поделать, произошло недопонимание,
и мне теперь стыдно за себя.
Недопонимание?
Честно говоря,
будь в разговоре дырка - я бы в неё вклинился.
Дырка?
Ты… хотел в дырку?
Если ты не против, может, вместе в дырку?
Правда? Я только за!
Ты только за? В дырку-то?
Пойдём скорей!
Хошикава, ты и впрямь забавный!
Приятно копаться в дыре.
Ого!
Украшения на бамбуке огромны!
Сегодня ведь Танабата, верно?
Лишь в этот день несчастные влюблённые
Орихиме и Хикобоши могут встретиться…
Так романтично.
И правда. Не видеть друг друга целый год…
Много, наверное, накопилось.
Не нужно всё опошлять!
А?
Нет…
Я говорила о том, что им многое нужно рассказать.
Я-я поспешил с выводом.
Ах, вы двое тоже здесь?
Сестрён…
Я хочу повесить своё украшение.
Какое пожелание она написала?
Желаю
крепкого
здоровья
сем...
Хару
Здоровья моей семье?
Я так рад, сестрёнка.
Мы точно будем вместе ещё долго.
Готово!
Лишь бы на небесах это увидели...
Желаю
крепкого
здоровья
семени
Хару
Отлично, тогда сожжём это?
Эй! Не смотри на пожелания других людей!
Блин, повешу ещё один.
Что? Ещё бессмыслицу повесить собралась?
Так, меня не обманешь!
Хочу второй размер.
Я не прошу этого,
потому что никого не могу обмануть!
Дурак! Дурак! Дурак! Дурак!
П-прости...
Прыг.
Ух ты! Все здесь.
Ты тоже пришла загадать желание?
Да!
И что же это за желание?
У меня их много, но они вот такие!
Надеюсь, у меня
с сестрой будут
отношения потеснее.
Рина
С сестрой, значит...
Получается, не единственный ребёнок в семье?
Что? Нет, я единственный ребёнок.
Что? А «сестра» значит...
Сестричка! Ещё, ещё тесней!
И сказал Бог:
«Не говори больше на эту тему»!
Хочу, чтобы мир стал плоским. Шизуку.
Хочу, чтобы наша дружба не кончала. Рина.
Тебе не кажется, что ты упустила пару важных букв?
Это Сэйя!
Так много девчонок... Хошикава где-то там!
А? Что-то не так?
Н-ничего.
715, 716, 717, 718…
Восхитительно наблюдать,
как он считает невидимые для нас звёзды!
719…
720!
Давно уже здесь считаешь, да?..
Привет, Шинозаки!
Всё же я могу насчитать только 720 звёзд.
Нет…
Считая ту, что только что засияла,
всего их 0721.
И зачем спереди ноль?
Ой, и о чём же я думал?
Млечный путь прекрасен…
Нам его не видно.
Млечный путь…
Тебе, должно быть, нравится наша галактика.
От того, как звёзды соединяются и образуют реку,
возникает некое чувство близости...
Ты и правда понимаешь?
Шинозаки…
Я ощущаю эту близость в
«соединении», о котором ты говорил…
Соединении? Не в реке из звёзд?
Надеюсь, мы соединимся. Сэйя.
Надеюсь, Танабата не станет
днём воссоединения Хикобоши и Хикобоши. Акихо.
Готово.
Интересно, что загадала Косака?
Хочешь знать моё желание?
Хочу…
но судя по тому, что сейчас творится,
желание может оказаться несколько...
Н-нет, я не сильно хочу знать.
Тебе… наплевать?
Что?
Оно исполнится не из-за молитвы,
а из-за того, что я буду прилежной девушкой!
Неужели я… испортил ей будущее?
Погоди, Косака!
Н-не показывай это никому, ладно?
Так, завтра,
наконец, школьные соревнования по софтболу,
и на этом уроке мы будем готовиться к ним.
Начнём с разминки.
Прыг-скок, прыг-скок, прыг-скок…
Продолжай бесстыдно смотреть.
А?
Я собиралась показать тебе ещё с самого начала.
Ч-чего?
Теперь, когда я готова…
Стой, не здесь же!
Так… Готово!
Косака
Парням нравится,
когда имя написано хираганой, да?
Как на купальниках.
Что? А? Ну… да, конечно!
Как на школьных купальниках.
Шинозаки, я помогу тебе делать разминку.
Спасибо.
Добавлю немного веса.
П-погоди, погоди.
М-можешь делать как обычно.
Да? Поняла.
Как тебе такое?
Ну и в каком месте это нормально?
Так, тренируемся на своих позициях.
Подаю!
Ой, прости!
Хмм…
Похоже, мяч ушёл в правую сторону во время броска.
Не переживай!
Уходить вправо - черта настоящего императора!
Пусть даже речь о повороте!
Ты будешь управлять!
Я же и отбивать не умею.
Но, если возможно, то я хочу выглядеть
хорошо в глазах Косаки на завтрашней игре.
Ты невероятен, Шинозаки!
О, да!
Ну и бред…
Нужно делать это сильнее…
Я о том, как ты держишь биту.
Что?
Думаю, я смогу научить тебя…
орудовать палочкой…
Ты в этом хорош, Хошикава? Тогда…
Могу я тебя попросить?
Окей.
Косака, отнеси это на склад, пожалуйста.
Ладно.
Вот так?
Или… так?
Да… именно так.
Голоса Шинозаки и Хошикавы…
Что они делают?
Верно, держать нужно вот так… Да, прекрасно!
Твой подход… хорош.
Что эти двое там вытворяют?
Точно внимательно смотришь?
Ну, конечно!
Ой, слишком сильно вышло.
Сначала пытайся поглотить всё.
Вот так, как будто доишь.
Так держать, да?
Отлично! Сейчас всё пойдёт как по маслу.
«Масло»?
Косака?
Ч-что вы здесь вообще забыли?!
Мы…
Нет. Нужно держать всё в тайне,
чтобы показать ей что-то клёвое завтра…
Завтра всё покажу!
Покажешь, как вы вдвоём наслаждаетесь?
Аои, подай компресс.
Ох, Итчан. Спина болит?
Даже учителю непросто упражняться каждый день?
А? Ага, сегодня я достигла предела.
Я задала жару.
Ой, правда?
Раз ты такая жёсткая,
то правая рука, наверное, тоже болит?
Ты о чём вообще?
Семнадцать навсегда.
Дальше играют класс 3-1 против класса 2-2.
Прошу участников занять места на поле.
Шинозаки, где же…
Не может же он быть с Хошикавой?..
Прошу, позволь показать что-то восхитительное!
Сделаешь хоум-ран мне на лицо?
Н-н-н-н-н-н-нет!
Шинозаки!
Я смогу, у меня выйдет!
Отлично, разминку закончил и настрой отличный.
Сестрёнка, тоже разминаешься?
И ищу слабости противников!
Ты бессилен против меня.
Блин! Пусть участвует вся школа,
нельзя же так нечестно!
Да брось ты!
Не нужно лжи!
Ты прячешь мячик в этих шортах, не так ли?
Так и ждала это сказать, да?
Ладно, я к своему классу!
Для одноклассников она тоже как заноза.
Н-не медленный ли я?
Она точно…
Почему ты такой грустный?
Прошу, пусть та штука всё сделает.
Всё нормально! Главное - чтобы всем было весело.
Не переживай, давай сделаем всё, что в наших силах!
Спасибо, Арияма!
Арияма всегда такая добрая и весёлая!
Великолепна, да?
С-совсем не верится!
Вау, как круто!
Отличный размах, правда?
Аплодисменты мне за него!
Каната, у тебя же сейчас игра?
Хорошо, я буду болеть за…
Харука!
Я буду смотреть за твоей игрой!
Сайдзё?
Ой, ты тут занят?
Если братик будет не одинок, сестрёнка уйдёт!
Каната немного повзрослела!
Так долго сдерживать себя... удивительно!
Плохо! Когда она повзрослеет -
станет совершеннолетней!
Шинозаки!
Что? Косака?
Я так рада!
Что случилось? Выглядишь взволнованно.
Н-ничего такого…
Раз ты с Риной - то можно не переживать.
За Канату нужно было переживать…
Дальше играют класс 2-3 против класса 3-2.
Прошу участников занять места.
Это наш класс!
Дзынь!
Ой, похоже, начинается!
Как всё идёт?
Арияма.
Хару старается?
Да, прямо сейчас.
А? Сейчас очередь Хару!
Я покажу Косаке, что я крут!
Фол!
Блин!
Хару! Сражайся!
Сестра?
Она пришла поддержать меня!
У тебя трижды не вышло,
но, зная тебя, этот точно выбьешь!
Спасибо за поддержку!
Будешь издеваться - вали домой!
Соберись… Соберись…
Нужно применить то, чему меня научил Хошикава.
Я вернусь.
П-простите!
В этот раз…
Всё хорошо.
Он уж точно сможет отправить мяч в полёт.
Пусть всего раз.
Восхи…
Восхитительно!
Х-Хошикава?
Ой…
У-учитель!
Ты в порядке? Не верю, что это случилось…
Что ты, всё хорошо.
Невероятный сдвиг в игре?!
Завтра всё покажу!
Покажу… Покажу… Покажу…
Н-нет, я лишь переживала,
что это навредит моей гордости.
Зырк.
Хошикава, мне так жаль!
Нет, о чём переживать!
Ты отлично управлялся с палкой!
Не могу больше смотреть.
Косака?
Ура!
Н-не буду мыть эту руку.
Школьные соревнования по софтболу окончены!
Наверное, есть ещё много вещей,
которые Хошикаве нужно мне показать.
Повторите вчерашнюю секретную тренировку?
А?
Косака, ты о том, что я вчера делал с Хошикавой?
Прости, когда услышала голоса - решила взглянуть.
Но я не увидела твоего «тайного места»!
«Тайного места»?
Это было лишь для того,
чтобы научиться бить по мячам.
Я попросил у него несколько советов об этом.
На сегодняшней
игре я хотел показать тебе нечто крутое.
Так дело было в софтболе?
Вернее, даже во мне?
Я в итоге лишь смог показать, какой я неудачник.
Это неправда!
Я так рада.
Твоя правая рука так пострадала…
Косака…
Это тоже доказательство того,
что ты думал обо мне,
когда упражнялся с той палкой, да?
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Это правда,
но нельзя было это как-то иначе сказать?
Но я и вправду держался за палку -
то есть биту - когда тренировался.
Ну...
Похоже, придётся считать это шуткой…
Что?
Так ты прикрывала собственное недопонимание?
Она, наверное, замёрзла под дождём, так
что пустить её первой в душ было верным решением.
Что? Она моет волосы?
Сейчас она моет тело?
Что это было?
Что-то произошло, пока она м-м-мылась?
Несколько минут спустя…
Я закончила мы… Шинозаки?!
У тебя лицо красное! Ты простыл?
Н-н-нет, ничего такого.
Мне очень жаль.