AniPlay.TV
Парк Очин
А?
Это пёсик!
Он потерялся?
Хороший пёсик, хороший!
Ох, так хорошо воспитан!
Нам кое-кто говорила, что у неё есть собаки?
Секреты
дел
сердечных
Вот как...
Воспитанный пёс, которого она держит у себя....
и её огромный размер!
Почему вдруг об этом разговор зашёл?
Он, наверное, голодный...
У меня есть булочка с кремом.
Подумав о его здоровье,
стоит дать ему лишь кусочек...
Невероятная реакция!
Похоже, он очень голоден.
Судя по всему, да.
Долго…
Ой... Там лежит мячик.
Попробуй поиграть.
Лови!
Молодец.
Держи
Хватай!
Почему ты решил принести это?
Что такая штука вообще в парке делает?
Может,
он умеет выполнять команды?.. Давай-ка попробуем.
Тогда...
Проси!
Динь
дилинь
Вот так сразу?!
Что?
Так! Стоп, стоп, стоп!
Ай-ай-ай!
Команда «проси» немного не… А?
Что за взгляд?!
Вот же блин. Что у тебя за хозяин?
Нашла наконец!
Масло! Я тебя обыскалась!
Так это ты...
Т-твой пёсик, Рина?..
Ну, разумеется.
Да, он член моей семьи.
Ну… он,
кажется, немного не так понимает команду «проси».
Что? Правда?
А? Это разве так делается?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
Какой же вариант верен?
Разве я только что не сказал?
Анонс путешествия
в школьный лагерь
Двухдневное путешествие с ночёвкой?
Классно звучит?
Да. Но каждый год ученики слишком разгуливаются.
Похоже, пользуются шансом на неск…
Нет, нет, нет!
Учительница Омори сказала,
что соберёт класс и предупредит всех об этом.
Будут проблемы - огребёте!
Мимо ушей это лучше не пропускать...
Кроме того, учительница Кошимидзу
попросила узнать номера комнат всех мальчиков.
Вот это лучше пропустить.
Я узнала о том,
что многие ученики редко бывали в походах,
и попробовала собрать информацию.
«Поведение во время путешествий» ...
Поведение во время путешествий
1) Если собираетесь куда-то пойти ночью,
не забудьте использовать крем от насекомых
2) Удобнее, когда руки привязаны к дереву
3) Позы
«Если собираетесь куда-то пойти ночью,
не забудьте использовать крем от насекомых».
Пункт второй: «Удобнее, когда руки привязаны».
Пункт третий: «Позы» ....
Прости, но разве
это правила поведения во время путешествий?
Что-то перепутала?
Тогда вот они.
«Поведение во время путешествий»...
Пункт первый: «Выбор ошейника крайне важен».
«За любой язык, кроме собачьего, наказание».
Гав-гав!
«Быть на четвереньках».
Всё не то.
Вот поэтому...
на встрече ничего не вышло...
Собрались все!
К-класс «Д» уже готов.
Ну, это потому, что я особенная!
Это твой класс особенный.
Игараши, ты тут не при чём.
К-как грубо!
Я покажу вам,
насколько у моего класса отличная староста!
Подготовим за сегодня план?
Мы же ещё не всё продумали…
Всё просто.
Кстати, класс «Д» решил,
что ночью проведёт тест на храбрость.
В-вот как!
Потрясающая будет ночка, правда?
Шизу?
Более того, если мы всё будем делать правильно,
нам разрешат воспользоваться инструментами!
С-Сао... тебе нравятся «инструменты»?
Шизу?
Финиш
Грибной
склон
Старт
Дорога в горах немного сложная,
нам нужно подготовиться,
чтобы никто не потерялся!
Тогда, может, все за руки возьмёмся?
Н-ни за что!
Почему это?
П-потому что... Это смущает, не так ли?
Ну же…
Ты
ведь тренировалась работать языком со штукой?
Это тебя не смутило?
Это был саксофон! Не нужно опошлять!
Блин, как же тяжело с этими двумя!
Вот бы они последовали примеру класса «Д»!
Ребята!
Подытожим информацию о школьной поездке.
Мы уже всё обсудили.
Если у вас какие-то вопросы…
Нет ничего такого.
Автобус…
Ребята, определимся с местами в автобусе!
Игараши.
Прости, не могла бы ты рассказать нам о поездке?
О-особенно… о том, что будет ночью…
Солёный
моллюск
Вот… Это предварительная плата.
Ух! Без меня вы бы потерялись!
Солёный
моллюск
Она, похоже, рада...
Отличная погода!
Вдали от города такой приятный воздух, да?
Да.
Отсюда мы направимся прямо к лагерю?
Там мы сможем перекусить.
Ребята!
Если чувствуете, что вот-вот конец, подходите!
Ты должна была сказать: «Если плохо себя чувствуете»!
Мы давно не ходили в поход вместе, да, Итчан?
Верно… Какая жалость.
В последний
раз мальчик признался тебе в чувствах, да?
Это разве тогда было?
Почему ты ему отказала? Он был хорошенький!
Я его совсем не знала.
Ах... какая жалость…
У него было такое красивое тело!
Откуда ты это знаешь?
Всё хорошо? Хочешь отдохнуть?
Ты наверняка не привыкла к таким путешествиям.
Правда… У меня такое впервые.
Вот как… все себя чувствуют?
Так-с, эта улыбка немного настораживает…
Чешется…
Тебя комар укусил?
Пусть сосут мою кровь сколько угодно.
Моя мама тоже так говорила.
«Пока не стало больно - соси от души».
Держи
Вазелин
Речь, видимо, не о комарах была.
Я приступаю…
Ай!
Порезался?
Где? Покажи мне.
Беда… Нужно скорей продезинфицировать!
Сесяс фсё фделаю...
А?!
Финофаки…
Соль
Наблюдать за тем, как специи
попадают в глаза Сэйи, невероятно классно!
Ах, чарующая приправ и слёз смесь… смесь… смесь…
Спасибо.
А?
Животные с гор?!
Наверное, учуяли запах!
Вы проголодались?
Покушайте морковки и картошечки, если хотите…
Стойте! Нельзя есть грибы Мацутакэ!
Хошикава принёс Мацутакэ?
Не приближайся!
Ага! Вкусненько!
Сайдзё… Зачем так много?
Мужественность
Это прибавит мальчикам сил и упорности.
Зачем тебе это?!
Ребята, всё готово!
Стой!
Сколько мальчиков ты собираешься накормить?
Это же!..
Кушайте и набирайтесь сил, ладно?
Впечатлены
Наверное… я себе лишнего вообразил.
Ура! Поймала!
А-Арияма?
А?! Что?!
Точно! Он же в поездке!
П-прости!
Так приятно пахнет.
Шинозаки
Школьная
поездка
братика
в
лагерь
Печаль
Братик
Что?
Ещё и дня не прошло,
а ты уже захотел услышать голоc Каны?
Да, да, именно так, именно так…
Ах, братик, ты такой одинокий!
Ещё я хотел бы извиниться.
Я не смог найти тот сувенир, который ты просила.
Плохо. Обижусь, если не привезёшь.
Что? По-другому никак не выйдет?
Никак!
Косака
Может, потому, что мы всегда вместе…
но без Акихо здесь одиноко.
Папа!
Папа.
Папа… Прощай.
Меня устраивает твой размер, Нацуо.
Я не об этом переживаю.
Однажды
Акихо станет чьей-то женой и съедет от нас.
В-вот о чём ты? Нестрашно.
Я всегда буду с тобой.
С-скажи хоть что-то.
Прости…
Я не ожидал нормального ответа.
Серия 7
Ох… не могу перестать об этом думать…
Ох…
не могу перестать об этом думать…
Серия 7
Было решено, что ночью
для всех классов устроят тест на храбрость.
Ты будешь у края дороги, да?
Да.
Буду пугать там людей.
«Эффект подвесного моста»
из чувства страха рождает чувство любви.
Такая возможность…
поможет укрепить отношения между людьми!
Хошикава! Ты нас подбадриваешь?
Хошикава!
Что ты собрался делать?!
Ладно, пошли…
Можно ли, пока идёт тест… я буду делать вот так?
К-конечно, можно!
Я так рада.
Значит, Косака боится темноты…
Я и не знал!
В-верно! Как твой парень, я защищу тебя любой ценой!
Как его девушка…
я должна оберегать девственность Шинозаки!
Хошикава, где же ты прячешься?
Похоже, она ещё и не любит, когда её пугают.
Не о чем переживать.
Не думаешь же ты, что они выкинут что-то опасное?
Н-нужно быть начеку!
Никогда не знаешь, где поджидает опасность!
Но… я ведь рядом, так что… ты в безопасности!
Нет! Пока я с тобой, я под угрозой…
Что? Ты… не доверяешь мне?
Странное чувство!
Шизумори…
Я вас познакомлю.
Это староста класса «Г».
М-меня раскрыли…
Следила за нами, чтобы напугать?
Привет…
Простите… Я испортила сюрприз.
Да ничего, не бери это в голову.
П-правда? Тогда…
Тогда между вами двумя всё ещё…
назревает «сюрприз»?
Ты же испугать нас хотела… верно?
Вот наш шанс! Они не ожидают!
Готовы? Сейчас мы их напугаем!
Так точно, сэр!
Так-с, поехали!
Ой, прости!
В яблочко!
Ах, силой ты его не достанешь.
Класс, можно это продать.
Нет!
Этот голос! Рина!
Не нужно!
Не подходите ко мне!
Рина! Всё в порядке?
Это ещё что?
Что здесь произошло?
Неожиданные… ласки…
Ты запаниковала?
«Неожиданные… ласки»?
Чудесно!
Сестра!
Блин. Состоять в патруле так скучно…
Вся в работе, да?
Так вот где ты была?
Давай уже заканчивать.
Верно…
Нам ведь трёх не хватает до нашего предела,
так что ещё…
Я не играю в твои игрушки.
Чмок!
Что же ещё нас ждёт?
Не может ведь… что?
Чудо явилось!
Что-то случилось!
Это что ещё такое?
Да! О, да! Ну же!
Мне страшно, Акихо!
Рина!
Вы двое, успокойтесь, пож…
Прости. Я немного успокоилась.
Что вообще происходит?!
Нет! Оно снова вернулось!
Не позволю!
Я и сама могу их напугать… Д-даже без тех парней!
Мишень?!
Так-с! Сейчас…
Нет!
Я увидела, как ты рыдала посреди леса!
Р-расскажи мне обо всём!
М-мы же…
Что мы вообще…
Шизу, давай сегодня спать вместе…
Подожди, я не такая… Я люблю просто наблюдать…
Нет?
Ах, ну, д-да… давай спать вместе!
Шизумори так легко развести.
Учитель…
Можно мне ключ от комнаты?
Окей.
Вот, держи.
Ага, таинственный ключ.
Мне не этот ключ нужен.
Дайте ключ от нашей комнаты.
Что? Ты обвиняешь меня в том, что я дала не тот ключ?
Как же узнать…
подходит ли он, пока не вставишь?
Ну же, просто дайте мне ключ!
Чмок!
Ты впервые с парнем путешествуешь?
Хоть это и школьное путешествие…
Да.
А? У тебя есть парень?
Р-раз так, может произойти что-то «раскованное»!
Н-нельзя, пока вы учитесь в школе!
Как далеко можно заходить, Игараши?
К-как далеко?..
Держаться за руки и гулять вместе - вот и всё.
Но раз они не в школе,
они могут подержаться не только за руки…
Шизу?!
Понятно…
А вдруг что-то снаружи пойдёт не так?!
Не нужно готовиться!
Д-даже без подготовки?!
Сао, это же значит… без резинки?
Я не о том! Я имела в виду…
Не делайте ничего запрещённого на улице!
Так, значит, в комнате можно?
Игараши… у тебя бывают «ночные визиты»?!
Дело совсем не в месте!
Игараши…
Рассердилась.
Если Шинозаки и правда устроит «ночной визит»…
Нет… не стану изображать робость!
Я собирала свои знания как раз на такой случай!
Немного
страшно заходить в комнату к девчонкам одному…
Ну, пошёл!
Да?
К-Косака… ты не занята?
Есть минутка?
Он даже серьёзней настроен, чем я думала!
Прости, что я так внезапно.
Н-ничего…
Н-н-неужели мы вышли наружу!
Нужно убедиться, что нас не увидят…
С-спасибо, что переживаешь.
Да, я подготовился как следует.
Нужно?
Усиленный
спрей от насекомых
Двукратная смерть
Да ну! Он хочет использовать это?
Или, может, вот этот?
Черепах
Отпугивает жуков
Липучий
Поймает всех
Спрей
Два крайних выбора!
Вчера…
Я нашёл место, которое тебе понравится.
Даже не прикоснувшись…
Шинозаки…
Ты, наверное, собрал все силы в кулак.
Мне как девушке лишь осталось…
ответить всем, что я имею!
Пошли вместе.
Я нашёл место с отличным видом!
Так что… возьми меня за руку.
Ну, я к тому…
Мы забрались в такую даль, поэтому я решил,
что нужно сделать что-то особенное…
П-поэтому я решил, что этой прогулкой…
А?
Шинозаки…
Д-да!
Прости, что я ещё неопытна как девушка.
Н-наверное,
она всё ещё стесняется держаться за руки...
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Всё на самом деле так… неожиданно…
Я тоже постараюсь правильно держаться за руку...
Почему кажется, будто все пялятся на меня?
Я так рад узнать о тебе такой секрет, Игараши!
Это из-за того, что мы здесь? Да?
Я не совсем всё понимаю,
но мне хочется вам врезать.
Хочешь «ночной визит»?
Ч-ч-что?! Ничего подобного!
Как насчёт поцелуя?
В школе такого нельзя!
За пределами школы ведь можно?
Нет… я…
Стоп, «ночные визиты»?
Вы же не подслушивали нас в бане?
Валим!
Стоять!
Косака, я принял душ.
Тогда я высушу тебя, Шинозаки…
Нет, повелитель.
П-почему ты в одежде горничной?
Взяла напрокат.
У них ещё были наряды монашки и госпожи…
Если тебе такое нравится, я переоденусь.
О-обычный наряд тоже сойдёт!
Понятно. Ну, тогда…
Я надену халат.
Вот же чёрт! Это самый непристойный…