AniPlay.TV
Я купила ушки в магазине «всё по 100 иен»!
Та-дам! Нам идёт?
Отлично. Вам обеим к лицу.
Собачки балуются...
Не надо сильно вдаваться в образ.
К-кошечки делают то, что захотят...
Они не избалованы.
Не нужно ставать кошкой!
Может, мне о тебе позаботиться?
Н-ну ладно...
Тогда мне надо сюда.
Что?..
Мяу.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Капитан. Редактура: Крысёнек
Косака?!
Поэтому и не нужно полностью входить в образ!
Поверить не могу!
Папа дал мне личную сигнализацию...
Я не ребёнок!
Он просто переживает.
Вряд ли мне это понадобится, однако...
Теперь извини уж. Сюда тебе нельзя.
Иди без меня!
А, Сайдзё.
Пойду я.
Доброе утро!
Акихо! Харука!
О, доброе...
С-Сайдзё?!
Слушай!
Мне наконец-то купили телефон!
Ого!
Это здорово.
Ага.
Теперь я смогу быть с остальными наравне!
Смогу... Как же это... Точно!
Слать «сексэмэски»!
Вообще-то, «эсэмэски»...
Мама мне долго его не покупала.
Здорово.
Поздравляю.
Тебе уже пришло сообщение?
Ой...
Извините, кое-что включилось.
Интересно, что?!
Я уже почти освоила этикет общения по телефону.
Хотелось бы взглянуть!
Ладно!
Алло, Акихо?
Какие трусики на тебе сегодня?
Розовые в полоску.
Не отвечай на это!
А у меня стринги!
Хватит!
Харука, у тебя всегда работает?
Надеюсь, ты об антенне говоришь.
Ну конечно!
Д-да...
А моя...
Разве с твоей не так в разных местах?
Ой...
Я и не заметила. Как неловко...
Мы говорим об антенне!
Харука, как сделать селфи?
Если ты не против, давай сделаем вместе.
Конечно.
Сначала надо открыть камеру,
а потом переключить на фронтальную,
и сделать так...
Какое хорошее фото!
Конечно, это же последняя модель.
Спасибо, Харука. Я рада, что сделала первое
фото с таким хорошим парнем.
Спасибо за такие слова.
Я могу изменить его так?
Да. Можешь добавить разные рамки и штампы.
Можно ещё фильтров добавить.
Ого, так здорово! Мне очень нравится!
Я могу показать это остальным?
Да! Естественно!
Эй, ребята!
У меня есть селфи с окончанием Хару!
Нет! Это конечное селфи с фильтром!
Там видно абсолютно всё!
С-Сайдзё!
Ши, что такое селфи с окончанием?
Что? Ну, это...
Двойной урон!
Это когда после оргазма, партнёр...
Не надо объяснений!
Сегодня очень высокая влажность?
У меня все волосы торчат...
Они жёсткие...
Трудно быть девочкой.
У меня тоже волосы непослушные и тоже торчат.
Правда? Ты выглядишь так же, как и всегда.
Да, волосы на голове как всегда, однако...
Мне же не обязательно спрашивать: «тогда где»?
Я уберу их.
Я избавилась от них!
Полностью!
Сайдзё, ты так хорошо поёшь...
Однако, я не знаю слов.
Рина, что мне сделать,
чтобы петь так же красиво?
Есть одна фишка.
Научи меня, пожалуйста!
Ну ладно...
Я заставлю тебя петь.
Да, пожалуйста!
Положись на меня...
Уборная в этом случае не нужна.
Сюда, офицер.
Шинозаки...
Я слышала, что парням полезно
иногда оставаться одним.
Вот я и решила подумать над этим.
Не переживай.
Я был бы рад, если бы мы были вместе почаще.
Шинозаки... Я поняла.
Отныне, я стану твоей правой рукой!
Хотя, может, мне и стоит побыть одному...
Шинозаки.
Говорят, сердце сильно бьётся,
когда партнёр поднимает твой подбородок.
Поднимает подбородок?!
Но что после этого!..
Нет...
Нам тоже нужно попробовать.
Э?! Ну л-ладно.
Давай.
Меня бить будут?
Не бьётся сердце?
Моё сердце бьётся не из-за этого,
но, может, подбородок романтично
поднимают как-то по-другому?
Шинозаки, я слышала, что девушка,
понимающая своего парня без слов, -
самая лучшая.
Ну... Может и так.
Я хочу стать именно такой девушкой,
поэтому не говори со мной сегодня.
Л-ладно, хорошо.
Ну тогда...
Лицо Косаки так близко...
Покраснел и отводит взгляд...
Думаю, это...
Н-неужели по мне всё видно?!
Там призрак девочки, которая
набила рот бананами?
Она сделала голос как
в юмористическом дуэте...
Скоро будет тест...
Надо подготовиться.
Чёрт. Я учебник забыл.
Ты, наверно, учебник забыл?
Невероятно, она и правда чувствует!
Давай используем мой для учёбы.
Как раз на членопашке!
Ты видел, что там было?
Н-нет...
Нельзя допустить, чтобы она заметила.
У меня закончились стержни для карандаша...
Есть ли запасные?
Возьми мои!
Спасибо.
Да и словаря сегодня нет.
Возьми мой!
Спасибо!
Ты замечательная, Косака.
Если так дальше продолжится,
я начну сильно зависеть от неё.
Я подниму...
Косака?! Ты как?!
Вот.
Спасибо...
Больше никогда не уроню ластик... Никогда!
Я подумала, что ты хочешь шоколадного хлеба!
Спасибо.
Этот придурок заставил девушку купить обед!
Я подумала, что должна принести свою книгу!
Поверить не могу, что он заставляет её делать это...
Я подумала, что ты очень устал!
К-Косака... Не хочешь пойти вот туда?
Шинозаки что-то предложил!
Возможно, я где-то провинилась.
Несмотря на то, что весь день
старалась угадать чувства Шинозаки...
Я не сдамся!
Я буду лучше стараться!
Он пользуется её слабостью?
Какой ужас, жестокий ублюдок...
Я слышала, что такие плохо заканчивают...
Это следующее, Шинозаки?!
Акихо, ты сегодня весь день занята.
Да. То тем, то другим.
Это весело!
Тогда и мои чувства угадай.
Хорошо.
Думаю, что ты хочешь съесть что-нибудь.
Это правда.
Думаю, я не дождусь нормального ответа...
Ta-дa! Я тоже постараюсь угадать желания!
Что? Ты тоже?
Давайте заглянем в мысли Хару...
Он тоже голоден?
Тогда я скажу, что за блюдо он хочет.
Сейчас ещё одна сальная шутка будет...
Прямо сейчас Хару хочет съесть...
тонкацу!
Я не хочу есть это блюдо... Что?
Когда ты говорил о блюде, ты подразумевал...
Н-нет! Я думал, что ты скажешь
что-то грубое и не так понял!
Я-я? Грубо?!
Всё не так!
Шинозаки. Я хочу потренироваться угадывать
и стать лучшей девушкой!
А это поможет?
Я хочу угадать желания Харуки и
улучшить нашу дружбу!
Это всё превратилось в проблему...
Я-я тоже буду стараться, чтобы стать хорошей сестрой
и приготовить Хару его любимое «блюдо»...
Ты же про тонкацу?!
Давайте попробуем угадать все вместе...
Вот.
П-почему это?
Тут есть ещё фото...
Всё плохо, нужно быстро что-то сделать...
Это точно подойдёт!
Что это?
Похоже, всё мимо...
На самом деле, Шинозаки хочет...
Наверно, это!..
Извини, Шинозаки...
Я не могу заставить призрак
девочки материализоваться!
Да я и не просил...
Боже, там ребёнок с бананом...
Где? Нет там никого!
Что? Где? Куда ты смотришь?
Вон там только-что...
Хватит!
Порвалось... Что же делать?!
Косака, пойдём вместе домой?
Извини... Сегодня собрание старост.
Понятно. Жаль. Тогда до завтра.
Да...
На собрании старост я должна... улучшить школу!
Это очень важные вопросы.
Турнир по софтболу - очень важное
событие этого семестра.
Работая вместе, мы добьёмся успеха.
Есть ещё у кого-нибудь предложения
по улучшению жизни школы?
Да.
Третий класс, Косака.
Чтобы избежать
неправильного использования резинок,
нужны курсы...
Отклонено!
Ясно...
Косака как всегда...
Если не остановить её,
собрание обернётся хаосом!
Ещё кто-нибудь?
Четвёртый класс, Шизу?
Ну... Мальчики считают не справедливым,
что только у девочек есть раздевалки...
Чтобы удовлетворить их,
нужно сделать раздевалку и для мальчиков...
«Удовлетворить»?!
Неплохая мысль!
Однако, если сделать
«мужскую комнату для уединения»,
это может нанести моральный ущерб...
Чем было плохо моё объяснение?
Ещё предложения?
Ещё дельные предложения?
Да!
Третий класс...
Предлагаю разрешить взрослые журналы!
Ни за что в жизни!
Но это важно, чтобы ученики узнавали о сексе...
Книгах о здоровье вполне достаточно.
Нет! Эти книги рассчитаны на узкий круг,
так как там только один фетиш!
Хватит уже говорить это!
Человеческая натура и её пристрастия
в сексе могут быть разными...
«Втыкая в землю»?!
Я заинтересован!
Скорость звука 0721 весьма впечатляет!
Через демонстрацию и обсуждения
можно добиться новых открытий!
Эти книги оказывают плохое влияние!
Но ведь постоянное подавление
может вызвать стресс
и повлиять на жизнь учени...
Ну уж нет!
Они могут сбросить стресс при помощи спорта.
Могут....
Но Игараси, я думала, ты
согласишься со мной.
С чего бы это?
Не так давно, случайно...
-кс... Тренировка языка...
Игараси!
Я услышала это...
Тренировка языка для саксофона!
Я просто репетировала!
Не надо стесняться,
желание может накопиться в каждом.
Не опошляй меня!
Бордель после школы...
К чему эта улыбочка на лице?
Я могу прийти посмотреть, как ты это делаешь?
Ты это о том, как работать языком, Шизу?
Сколько?
За что?!
Успокойся, пожалуйста.
Давайте учиться вместе!
Не продолжайте!
Икота никак не прекратится...
Ты как? Я хочу помочь тебе...
Всё ещё говоришь это?
По-разному флиртуешь с Аки?
Просто хочу узнать, как это остановить.
Например...
Сильно нажать на солнечное сплетение.
Прыг.
Или попрыгать как зайчик.
Прыг-скок-прыг-скок.
Икота не закончилась, чего не скажешь о сестре.
Интересно, может, есть какой-то способ...
Акихо, я тоже тебе помогу!
Спасибо...
Если пить воду с
другой стороны чашки...
К-Косака, что случилось?
Я пыталась избавить её от икоты,
зажав уши пальцами, но...
Ты точно их просто зажала?
Косака, как твоя икота?
Всё ещё... не проходит.
Но мне нужно убрать инвентарь...
Я помогу.
Когда вы подойдёте поближе...
Бах!
Ты напугала нас!
Да, идеально.
Ну тогда нужно только выпрыгнуть вовремя.
Я могу вставить?
Что?
Если будет больно, я вставлю
помедленнее, ладно?
Ч-что это? Что они затеяли?!
Что это за тюрьма?!
Когда вставишь, поверни немного...
Они там кувыркаются?!
В лаборатории?!
С-сестра?!
И-извините! Я ничего не видела!
Я не знаю, что вы делали!
Не поняла, хоть и видела...
Сестра, это...
Всё в порядке, я понимаю.
Короче, это была игра с заострённым предметом,
который входит в дыру.
Предметы типа нитки?
Нет! О чём ты?!
А чего ты так дышишь тяжело?
Я немного... разнервничался.
Апчхи!
Всё прошло!
После того, как я чихнула, икота прошла!
Так всё и было.
Значит, так!
Мы волновались, но всё получилось...
Сестра?
Э-э?
Ч-что мне делать, Хару... Теперь и у меня...
Это кончится когда-нибудь?
Пожалуйста, Хару, помоги.
Попробуй что-нибудь ещё кроме нитки...
Попробуй воду...
Выпей стакан воды за один вдох.
Я всё проглотила.
Зачем ты мне показываешь?
Я так выматываюсь в последнее время.
Жалкое существование в здравоохранении...
Итчан, как ты борешься с этим?
Просто ем мясо каждый день.
Поэтому ты всегда ешь сосиски на обед.
Думаю, да.
Я тоже... Каждую ночь
принимаюсь за сосиски...
«Принимаешься»?
Верхушка, давай купим поесть.
Отличная идея!
Кана, а мы много берём сегодня?
Да. В этом магазине много разных продуктов!
Хотя это чутка перебор.
Надо немного выложить.
На какой полке это было?
На ней написано «со вкусом шоколада».
Может быть, здесь?
Отлично. На кассу!
Может, взять шоколада?
Эй! Почему это на полке со сладостями?!
Извините... Но товар не на той полке...
А вдруг... Это ошибка?
Что ты видишь среди упаковок?
Не стесняйся, скажи...
Не думаю, что это мне нужно.
Я могу вам помочь?
О, в-вовсе нет...
Секси!
Хорошо...
Чёрт, чёрт...
Я чуть ещё одну ошибку не сделала...
Мне кажется, цена высоковата для шоколада.
А вдруг это высший сорт?
Возможно, этот шоколад невероятно вкусный!
Тает во рту за три секунды.
Я могу такое сказать!
Хорошо.
Извините, я хочу это!
Такая довольная пришла за презервативами!
Х-хорошо... С вас 1300 иен.
Хорошо! 1300 иен за одну коробку?
Если так, то за 3 коробки это дорого...
Всего 1300 иен.
Хорошо, одной коробки достаточно!
Съем всё, что внутри!
В-внутри?!
Сколько всего раз это будет?
Я могу завернуть в бумажный пакет...
Не нужно.
Открою завтра в школе!
Не могу дождаться!
П-приятного аппетита!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Что это было?
Поделюсь со всеми в классе!
Давайте есть вместе!
Стоп, это же?..
Что значит «есть»?!
M-Mисаки... а ты... пробовала раньше?
Нет, это тоже мой первый раз.
Поэтому я так волнуюсь!
Давайте есть!
Несмотря на то, что это первый раз...
Она так улыбается?
А?
Спустя 10 секунд, эта улыбка
сменилась заплаканным лицом.
Я рад, что мы попали в комнату,
хотя мне неловко здесь...
О! Автомат!
Косака, хочешь пить?!
Вибратор... Двойные грибы...
И многое другое...
Другими словами, «пить» значит...
Ой! Прости! Это не тот автомат!
Там холодильник?
Энергетик, напиток для потенции... этот состав...
Извини! Сначала нужно принять душ!
А то простуд...
Душ?
Другими словами, это значит?..