AniPlay.TV
Косака сегодня совсем поздно.
Прости за опоздание!
Хару!
«Хару»?!
Мне очень жаль.
Ты злишься?
Н-нет, вовсе нет!
Прекрасно.
Я люблю тебя, Хару!
Эмм… что?
Мне идёт?
Но это же…
Так-с, скажи: «ам» …
выдуманный мной образ Косаки.
Парк Очин
Сегодня было очень весело!
Д-да! Совершенно… верно…
Я очень рад, но…
Но что за… неловкое чувство?..
В-всё хорошо, Хару.
А?!
Я-я не потому пялился на тебя!
Им очень просто пользоваться,
я каждый день это делаю!
А? Разве это не опасно?
П-прости…
Шинозаки…
Если не можешь встать, потому что не способен
противостоять «восторгу», лучше сиди.
Н-не в этом дело!
Вот как?
Она не такая, как я себе представлял.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод: Крысёнек. Редактура: Оди
Но всё же я…
Учебный зал
3 дня до экзаменов!
Не лентяйничать! - Омори
Современный
японский
II
Тест уже скоро, но я никак не могу ничего понять…
Не любишь читать романы?
Да, вроде того.
Тогда, если заменим персонажей
на твой любимый тип девушек,
Он не
мой сын…
Он мой
молодой повелитель!
твоя мотивация усилится.
Что ты понимаешь под «моим любимым типом»?
Ну, если бы у тебя на математике было два Пи,
("груди")
и ты перемножил их, получив пай-пай…
Прости, сделаю всё по-своему.
(Груди!)
Пай-пай!
Но, как ни говори, а всё равно непросто.
Неприятности?
Да, вроде того…
Хм…
Ответы по порядку:
«палка», «хватать», «вставить» и «достать».
Ну… верно!
Удивительно, Хошикава!
Можешь ещё и с математикой помочь?
Прости, не могу…
Сфера моих знаний - лишь задачи про заполнение дыр.
Это сфера знаний?
Рина, научи меня!
Нечестно! Меня тоже!
Ладно, ладно, научу.
Так у Сайдзё тоже хорошие оценки?
Рина, научи!
Нечестно! Меня тоже!
Ладно, ладно, научу!
Чему она будет их учить?
Вот ты где, братик!
Каната?
Твоя милая сестричка считает,
что тебе пора бы её учить!
Не сдерживайся!
Но я не сдерживаюсь…
Кана, что ты делаешь?
Ох, Верхушка!
Простите, вы разговаривали?
Ох, да всё в порядке.
Приятно познакомиться, я её брат, Харука.
Ну, я Мисаки Айкава.
Мой братишка сказал,
что хочет учить меня, и я согласна!
Но ведь ты сама просила об этом, верно?
Неправда!
Видимо, он хороший брат.
Классно! Если он и меня будет учить…
Так, вот тут…
Сестра
Шесть умножить на девять?
Я могу понять, каково это - быть сестрой!
Хочу, чтобы ты спрашивал меня, как на тесте!
Хорошо. Какой предмет?
Биология
Осеменение! Давай по полной!
Осеме?..
П-просто говори «биология»!
А? Но именно это я хуже всего понимаю.
Ты ведь тоже, Верхушка?
А? Ну, да…
Я тоже не понимаю,
так что с радостью поучилась бы у тебя.
Осеменению?
А?
Шинозаки
Ах, вот бы и Верхушка пришла…
Она покраснела и ушла домой.
Но ты ведь рад остаться наедине с Каной?
Да-да, верно.
Ой, кончились стержни для карандаша.
Кана поделится!
Спасибо.
Зырк…
Т-так полезно иметь столь заботливую сестру…
Так-с, учебник…
Доверься Кане, она принесёт!
Да брось, Каната, он на верхней полке.
Нестрашно!
Что… Что?!
Может, всё же я достану?
Н-нет, Кана сама!
Кана - милая и способная сестричка!
Она может хотя бы…
Может, вот так выйдет?
Д-да, я достала…
В-вот… Кана принесла его.
От меня было мало пользы…
Спасибо, что достала его.
Так-с, начнём учиться?
Б-братик… Как всегда, спасибо…
А? «Как всегда»… что?
А?! Э-э-это…
Как всегда используешь кучу салфеток!
Что ты сказала?!
Ты же о том, когда я болею?
Биология
Осеменение!
Магазин мороженого
Напрочь замёрзший папаша
Добро пожаловать!
Приветствуем в магазинчике
напрочь замёрзшего папаши!
У нас сейчас проходит акция: любой размер за 300 иен!
Самый огромный!
Вам в вафле или в чашечке?
Хочу… огромную чашечку!
М-мисс?!
Я сделала что-то не так?..
Ах! Это же господин Сэйя!
То, как двери его полностью игнорируют,
просто чарует!
Входить внутрь мучительно… Но я не против!
Я наконец смог войти…
Привет, красотка! Ледяную конфетку мне!
Ну, хорошо!
Если сейчас купите одну -
вторую получите в подарок…
Что?!
Я могу съесть целых две?!
Да!
Непривычно держать по одной в каждой руке…
Но, думаю, этот вызов будет достойным!
О-он крут, но…
Кажется, не стоит мне так думать.
Сегодня так много странных покупателей.
Добро пожаловать!
Двойную порцию…
Какие вкусы вы предпочтёте?
Положите банан между двумя шарами манго
и полейте взбитыми сливками.
Странный день ещё не окончен…
Нет, неправильно.
Точно!
Это просто моя фантазия шалит!
Простите за ожидание!
Спасибо.
Она ведь есть его, как обычно...
Под таким углом… быть может?..
Нет! Меня охватывают недостойные мысли!
В-всё в порядке?
Вам нужно что-то, чтобы вытереться?
Я могу этим воспользоваться!
Зачем?..
Сегодня явно что-то неладно!
Но, быть может, покупатели ведут себя обычно…
а я тут мысленно всё извращаю?
Добро…
А?
Братец Каны!
Ты Айкава, да?
Подрабатываешь?
Да. Но я только начинаю…
Что хочешь заказать?
Ну…
Вообще-то, я забыл название,
но это круглая штука размером с ладонь.
Там ещё сверху выступ…
и если нажать - потечёт молочко.
Прости, у меня ещё нет!
А? Что? Нет чего?
Айкава, держись!
Так много получилось?
Неужели, если появится,
придётся предлагать покупателям?
У меня наконец появилось…
Хотите?
С-снова мои извращённые фантазии!
Н-нет, всё не так!
Эпизод 10
Я…
Я… больше… не могу!
больше…
не могу
Кабинет медсестры
Прошу прощения,
мне нехорошо, потому я воспользуюсь постелью.
Ладно.
Чёрт…
По нему не скажешь, что ему плохо.
Хм… он точно не…
У тебя ведь здесь полно прогульщиков?
Просто выгони их.
Иччан, им нельзя внутрь?..
Тресну.
Ладно, подниму его.
Нужно было сразу…
О, да!
Низ тоже поднялся!
Проваливай уже.
Шинозаки, пошли домой.
Проснись.
Если взглянешь прямо сейчас…
увидишь огромную грудь, полагаю.
Хм… Если даже стимуляция мужских
чувств не помогает…
То он очень крепко спит.
Говорю же, я не педофил!
А?
Косака…
Она спит?
До-до-доброе утро! Только проснулась?
Т-так и клонит спать в обед, да?
Прости… ты ведь не спала?
Да…
Ну… Злишься, что без спросу прикоснулся?
Н-нет!
Разумеется, девушки хотят,
чтобы к ним прикасались парни.
Я тоже не против этого…
и да…
ну…
на том и порешим!
Стоп, что ты хотела сказать?
Да ничего!
Но ты сказала: «и да»!
Может, ты не так понял, и я сказала: «о, да»!
Ты никогда так не говорила!
Если что-то не нравится - только скажи!
Не сдерживайся, это ведь моя вина!
Это… ну…
Раз ты гладишь меня по голове…
Я подумала, что немного нечестно…
о, да.
Ты хотела погладить меня?
Н-нет! Лишь попыталась!
Ты пыталась погладить меня?
Ну… П-прости, что утаивала!
Как бы то ни было…
разрешишь мне сделать это?
Х-хорошо.
Тогда мы будем в расчёте.
Ну, для меня, по крайней мере...
А?
Под «разрешишь мне сделать это» подразумевалось?..
Можно ведь… обеими руками?
Шизу, пошли вместе домой.
Сао?
Ты как всегда милашка, когда убираешь чёлку…
С-Сао, есть чем вытереть?
Слюни?
Платок подойдёт?
Спасибо…
Прости, я такая неуклюжая…
Такое часто бывает.
В-верно!
Как задумываюсь -
так весь стул подо мной промокает...
Стоп. Всё не так, как я представляла.
Я глотну…
Ах, жара…
Делать рисунки для школы в такой-то день…
О чём ты?
Тебе нравится, когда делают рисунки?
Прости, не слышу…
Можешь повторить?
Ну… рисунки…
Что?
Рисунки…
Цикады слишком шумят…
Ай!
Жарко однако…
Лишь что-то острое помогает
в такие дни перенести жару.
Что-то острое…
Ох, тебе же такое не нравится, Шинозаки?
Да. Я предпочитаю горькое.
Ясно…
Тогда, если выбирать между горьким и скользким?..
Что-то скользкое - самое то,
ведь помогает избежать жары.
Тогда, может, горькое и скользкое?
Что? Мы разве их не сравнивали?
Шинозаки, давай вон там порисуем!
Пейзажи непросто рисовать…
Нужно не концентрироваться на чём-то одном,
а рисовать всё и сразу.
Всё сразу…
Ясно, кое-как понял!
Так и с мозаикой, картина станет чётче,
если посмотришь издалека.
Теперь не понимаю.
Сложно с пейзажами.
Попрошу кого-то быть моделью и напишу портрет.
Хару, хочешь с нами порисовать?
Да, а можно?
Ну конечно!
Хм, не то…
Как бы сделать это лучше?
Ой, как неловко вышло…
Хару, не перевозбудись, ладно?
Можно мне повнимательней взглянуть?
Ты настолько возбудился?
Возбу?..
Нет, я бы на формы хотел посмотреть…
Что за страсть?!
Если будешь так глазеть на Ри,
она ведь засмущается, верно?
Ох, ясно…
Тогда, сестра, поменяешься с ней?
Зачем такие перемены?!
Нет, всё потому, что мы с детства дружим.
Ты уже привыкла…
Дурак!
Нехорошо пользоваться девушками из-за случайности!
Джентльмены всегда переборчивы.
Затем, я узнал, что произошло и долго извинялся.
Вот поэтому я всё ещё не смог ничего нарисовать.
Вот как…
Если хочешь, могу побыть моделью.
Правда?
Да!
Я не стану менять позу и выражение
лица до самого конца.
Ты спасительница!
Да, так должно получиться.
Я вдруг задумался…
Пока мы не начали встречаться,
я мог лишь вот так пялиться на тебя.
Буду готовить
для тебя
Я люблю тебя.
П-прости, чего это я вдруг, а?!
Ничего… нестрашно.
Для модели… неловкость…
П-прости! Дай мне полминуты! Я соберусь с мыслями!
Не нужно торопиться.
Меня радует уже то,
что ты согласилась позировать для меня.
Правда, спасибо… за всё.
Я тоже…
Шинозаки, я тоже…
люблю тебя!
Косака…
Я совсем по-другому тебя представлял…
Наверное, я…
правда люблю Косаку.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
П-прости! Дай мне минуту! Я соберусь с мыслями!
В-всё хорошо? Времени больше, чем в прошлый раз!
Готово!
Всё благодаря тебе, Косака!
Я нарисовал это так хорошо, что и сам удивлён!
Замечательно. Покажешь?
Разумеется!
Т-тогда…
Хорошо, что ты была моделью...
А?
Я домой.
П-погоди, Косака! Дай мне полминуты, нет,
минуту или полторы, пожалуйста!
Я всё исправлю!
Наконец стало ясно.
Правда.
Ничего, в конце концов, не случилось…
Я просто неудачник.
Как мы могли спать там…
Да ну! Снова дождь?
Шинозаки, спрячемся в этом здании!
Комната, из которой не выйти,
пока мужчина и женщина
не получат наслаждение
Что это за место?
Стена… тут что-то написано.
Эмм…
Комната, из которой не выйти,
пока мужчина и женщина
не получат наслаждение
«Комната, из которой не выйти,
пока мужчина и женщина не получат наслаждение».
Что?!
Продолжим, да?
Неистовство
(без цензуры)
О… да…
Далее смотрите оригинальное аниме!
Блю-рей без цензуры!
Следите за здоровьем!
Без цензуры.