Это ведь из-за того, что мир не может
дождаться вашего следующего шедевра.
Нет, нет, что вы.
Господин, можно вас на минутку?
Что?
Мадарамэ Ичириюсай – тщеславный грешник,
исчерпавший свой талант.
Художник, который пользуется своим авторитетом,
чтобы бесстыдно воровать идеи своих учеников.
Мы решили заставить Вас сознаться во всём, используя Ваш же рот.
Мы непременно отберём
Ваши извращённые желания.
Подпись: Фантомные воры сердец.
Что это такое?
Я-я не знаю.
Но такие были развешены по всей округе.
Тогда сними их!
К-конечно!
Это дело рук тех сопляков?
Ну и что же они мне сделают-то?
Сработало?
Замечательно! И составлена она тоже лучше,
чем прошлая.
Сокровище уже должно было появиться.
Эффект от визитной карты длится примерно день.
Отлично! Покажем ему!
Вперёд!
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Значит, вы наконец привели план в действие?
И... Как вы украли?
Расскажешь?
Давайте повторим план.
Сокровище защищено охранной системой.
Вокруг него Мадарамэ и куча охранников.
А мы проникнем... сверху.
Используем грузовой крюк.
Я тут самый лёгкий,
так что красть Сокровище буду я.
Лис будет меня подстраховывать,
а Джокер – управлять краном.
Череп и Пантера, вам нужно попасть
в комнату охраны и отключить электричество.
Легко ему говорить...
У нас нет выбора. Я попробую его выманить.
Переключатель оставляю тебе!
Подожди...
Тут кто-то странный ошивается! Быстрее сюда!
Что?
Где?
Постарайся не попасться!
Хорошо, нажимаю!
Что это? Что случилось?
Что вы делаете? Включите свет обратно!
Господин Мадарамэ! Картина!
Что?
Закройте все двери!
Не дайте этим ворам отсюда уйти!
Понятно.
И тогда сердце Мадарамэ изменилось?
Нет.
Они нас не преследуют.
Теперь мы в безопасности?
Мона?
Дело дрянь, он опять перевозбудился!
Я больше не могу ждать!
Сокровище! Сокровище!
Что это?
Что?.. Рожица?
И это Сокровище?
Назад!
Оказывается, какие-то крысы снуют в моем музее.
Не то, что вы искали?
Значит, ты приготовил подделку?
Пожалуй, я могу дать вам
взглянуть на неё перед смертью.
Сокровище, за которым вы охотились...
Первая картина, которая обеспечила мне славу и влиятельность.
Это...
Саюри? Но она отличается.
Нету пелены на уровне её груди.
Там ребёнок.
Значит, эта картина и есть его Сокровищем?
Это последняя работа моей ученицы, её автопортрет.
Я был в восторге от её мастерства.
Присмотритесь к её форме.
Она была полна любви,
но также охвачена горем.
Мир восхвалял таинственное выражение,
которое отражало её сложное состояние ума.
Ученица? Не может быть...
Мама?
Так и есть.
Твоя мать, зная, что её смерть неизбежна,
передала в ней свои последние желания
сыну, которого она оставляет в одиночестве.
Вот правда, которая стоит за загадочностью выражения лица Саюри.
Ты украл что-то настолько личное?
Я понял с первого взгляда.
Если добавить завершающие штрихи и опубликовать
под своим именем, она будет иметь большой успех.
Забавно осознавать, что ты украл
даже свою самую известную работу!
Мои штрихи довели её до совершенства.
Я не хочу выслушивать твои оправдания!
Зачем вы закрасили ребёнка?
Загадочность.
Когда нет ребёнка, её выражение лица
становится загадкой.
Я знал, что это привлечёт широкую общественность.
Твоя мать и работы, которые она создала, –
это всё мои произведения искусства!
Это же относится и к моим остальным ученикам,
и к тебе тоже, Юске.
И я закрашу всё, что стоит у меня на пути.
И твоих наглых друзей тоже!
Нас не так просто будет закрасить!
Относишься к нему и его матери,
как к вещам... Ты бесчеловечен!
Вы только что сказали...
что закрасите всё, что стоит на вашем пути.
Значит, и мою маму тоже?
Она была такой хрупкой.
И вдруг, на моих глазах у неё случился припадок.
И тогда я подумал...
Если я не вызову помощь, а просто её так и оставлю,
её картина станет моей, без каких либо оговорок.
Что? Ты дал ей умереть?!
Я держал тебя при себе, чтобы ты
не осознал правду, стоящую за Саюри.
Твои художественные таланты стали
неожиданным благословением.
И тогда меня озарило.
Лучше красть у сопляков,
которые не смогут дать сдачи, чем у взрослых!
И всё благодаря тебе.
Огромное спасибо, Юске!
Ты прогнивший сучий сын!
Твоё деяние непростительно!
Юске?
Спасибо вам, Мадарамэ...
Только что все причины
простить вас бесследно исчезли.
Вы не просто прогнивший художник...
Вы презренный дьявол,
который притворяется художником!
Закрой свой рот!
Те, у кого есть связи, пишут правила,
а те, у кого нет, – подчиняются!
Осторожно! Начинается!
Я пишу правила в мире искусства!
Я высшее существо!
Я бог мира искусства!
Я закрашу вас!
Я залью вас краской!
Получи! Кармен!
Что?!
Не верю!
Что это с ним?
Наши атаки не действуют!
Что это?!
Всё в порядке?
В порядке! В порядке!
Э-эй!
Я чувствую слабость...
Его атаки высасывают нашу силу!
Будьте осторожны!
Вот вам ещё!
Его сознание покрывает всё краской.
Из-за этого Мадарамэ уверен,
что он может всем управлять!
Чёрт!
Так у нас ничего не выйдет!
Это...
То же, чем плюётся Мадарамэ?!
Если бы мы смогли закрасить его этим...
Оставьте это мне.
Прошу.
Уже сдаётесь?
И это всё, на что вы способны?!
Пора с вами заканчивать!
Мадарамэ!
Я теряю силу...
Хорошо! Приди, Лианан Ши!
Следующий ты, Зорро!
Капитан Кидд!
Кармен!
Паразиты... Я великий Мадарамэ!
Мадарамэ, на выставки которого
люди бегут со всех ног!
Мадарамэ...
Готовьтесь! Приди, Гоэмон!
П-подождите! Я тоже жертва!
Искусство всегда было про деньги!
Толпе нужны только узнаваемые бренды!
Юске, ты же понимаешь меня?
Быть бедным художником – жалко.
У тебя...
Для вас всё кончено.
И для этого отвратительного мира тоже.
Н-нет, пожалуйста! Пощади мою жизнь!
Вернитесь к настоящему себе,
сознайтесь в своих грехах.
Т-ты не убьёшь меня?
Клянитесь!
Х-хорошо! Хорошо!
Плохо! Дворец начинает рушиться!
Нам нужно уходить, Лис!
П-подожди, Юске!
Что мне теперь делать?
Положить этому всему конец,
и хоть раз создать что-то самостоятельно.
Я-я совершил преступления,
непозволительные для художника.
Что это?
Этот старик плачет?
Что это такое? Новости?
В общем, я воровал работы...
Я осквернил мир искусства этой страны...
И Саюри…
Как я могу просить прощения...
у всех, кому я навредил?..
Вы могли наблюдать запись конференции,
на которой Мадарамэ сознался
в воровстве работ у своих учеников.
Полиция уже начала расследование
по этому делу.
Он также сознался что похитил свою
самую известную работу, Саюри,
для использования в мошеннической схеме.
Сообщается, что группа, называющая себя
«Фантомными ворами»
Фантомные воры?
опубликовала странное заявление
на выставке господина Мадарамэ.
Опять Фантомные воры...
Полиция заявила, что расследует
связь между двумя инцидентами.
Видел новости?
Про этого японского художника?
Фантомные воры опять показались?
Это те,
которые угрожали Камошиде?
Кстати да,
Камошида тоже внезапно начал просить прощения.
Значит то, что они тут учатся, это правда?
Не может такого быть!
Возвращение Фантомных воров
Разве не здорово?!
Мы у всех на слуху,
и мы смогли изменить сердце Мадарамэ!
И Юске вернул настоящую Саюри,
хоть это и не мало времени прошло.
Да. Теперь я знаю, что чувствовала моя мама.
Я был тронут, когда увидел эту картину впервые.
Моё чувство не было ошибкой.
Я благодарен вам всем.
Так, теперь нужно искать следующего кандидата.
А ты теперь что?
Почему ты спрашиваешь?
Ну, хочу узнать о твоих планах.
Я же уже спрашивал, могу ли присоединиться.
Но, я не буду участвовать в делах,
которые не кажутся мне прекрасными.
Не волнуйся. В команде ведь есть я.
И нашу цель мы всегда выбираем единогласно.
Ещё раз, добро пожаловать в команду.
Может быть, исследования Дворцов
принесёт мне вдохновение.
Ты и правда думаешь только о картинах!
Кстати, я долго хочу спросить...
Что это за чемодан?
Я ушёл из того дома.
Я не могу рисовать в таком месте.
Ясное дело...
Можно пойти в общежитие, но его нельзя
назвать «вдохновляющим окружением».
Так что я решил остаться у Такамаки.
Что?!
Я даже приготовил подарок.
Надеюсь, твоим родителям понравится.
Ни за что! Ты в своём уме?
Невозможно...
Это ты тут невозможный!
Но я потратил всё, что у меня было,
на эти традиционные сладости...
Это неважно!
Но что ты будешь делать?
Приходи к нам!
Юске теперь важный член нашей
команды, так что мы поможем!
Там грязно, но у тебя будет место для сна.
Ты можешь это решать?
И это всего в минуте ходу от станции!
Неплохо.
Тогда давайте проведём там вечеринку!
Вечеринку по случаю изменения сердца!
Хорошая идея!
Она же будет и приветственной вечеринкой!
Значит, решено!
Прошу прощения за проблемы.
И что же мы будем есть?
Как насчёт набэ? Вечеринка с набэ!
Я бы закончил всё кашей, с петрушечкой, конечно.
На тебе разговор с Боссом.
Это будет непросто.
Я не против.
У меня уже живёт один нахлебник,
от второго ничего не изменится.
Но лучше бы вам не устраивать ночной беспредел.
Спасибо!
Я ценю это.
Извините за беспокойство!
Друзья?
Выглядит вкусно!
Давайте есть!
Эта комната производит впечатление.
Даже не знаю, с чего начать.
Вполне обыкновенная.
Серьёзно?!
Быстрее, я тоже хочу!
Конечно.
Эй! Я хотела этот кусочек!
В большой семье клювом не щёлкают!
Больше не могу...
Я тоже. Животик полон.
Мы не закончили с кашей.
Оставим на потом.
Ты всё ещё ешь?
Ну не выкидывать же.
Серьёзно?
Я удивлён, что леди Анн смогла уснуть.
Было бы странно, если бы она не устала.
Дайте ей поспать.
К слову, Рюджи...
Как ты познакомился с Такамаки?
У вас такие любезные отношения.
Любезные? Что?
Он имеет в виду, что вы свободно общаетесь.
Будто вы давние приятели.
Мы просто ходили в одну среднюю школу.
У неё было не очень много друзей.
Она же выросла за границей,
да и её внешний вид...
Популярные дети её ненавидели,
а тихони сторонились.
Понятно...
А вы двое?
Что мы?
Вы уже знаете все детали моего прошлого.
Сейчас хороший момент,
чтобы узнать друг друга поближе.
А, вот ты о чём.
Хорошо. Но моя история –
история об испорченном ребёнке.
Мой папа ушёл, когда я был маленьким...
С тех самых пор я жил только с мамой.
Я пытался получить стипендию легкоатлета,
чтобы упростить ей жизнь.
Но в свой первый год я замахнулся на Камошиду.
Я ничего не мог с этим поделать.
Так что мою маму вызвали в школу,
где все учителя корили её за то, что я сделал.
А она просто молча слушала...
И по пути домой она извинилась передо мной за то,
что она мать-одиночка и всё вот это вот.
Хотя в этом не было её вины.
Я никогда не забуду выражение её лица в тот момент...
Вот как оно...
Но в деле получения ярлыков он меня победил.
Это довольно длинная история.
Я не спешу. Рассказывай.
Хорошо.
Понятно. Ты тоже через многое прошёл.
Достаточно просто послушать, чтобы взбеситься…
Мы обязательно должны украсть сердце этого ублюдка.
Будет сложно определить, кем он был.
Личные данные жертв не распространяется.
Этот гнилой взрослый ни в грош не ставит слабых...
И остаётся безнаказанным!
Этот мир совсем не правильный!
Да ладно тебе.
Но мы же можем это исправить?
Никто даже не заметит.
Мы должны показать этому миру настоящее
правосудие. Мы сможем их образумить.
Ты прав, Юске!
Для этого у нас и есть наши силы!
Звучит неплохо!
Чем ярче наша цель, тем круче мы будем смотреться.
Что это вы так увлечённо обсуждаете?
Извини. Мы тебя разбудили?
Нет. Я уже давно не сплю.
Но пока я вас слушала,
у меня появилось странное чувство...
будто я вас знаю уже очень долгое время.
Может это из-за того, что наши истории похожи?
Ну, я уверен, что это точно не
из-за чего-то хорошего.
Похожи...
Я единственный, кто не вписывается.
У меня нет никаких воспоминаний о прошлом.
О чём это ты говоришь?
Во всём мире не сыщешь кого-то,
кто не впишется сильнее.
Ну и мы собираемся в Мементос,
чтобы вернуть твою память.
Я уверен, что твоё прошлое
такое же плохое, как и у нас.
Без сомнений.
Это мы ещё увидим.
На самом деле, мне кажется,
что я и Моргану давно знаю.
Прямо очень-очень давно.
Это так странно...
Я не могу это выразить словами.
Я помогаю вам ради себя любимого.
Не поймите меня неправильно!
Если вы не станете сильнее, исследование
Мементоса так и останется несбыточной мечтой!
Секунду назад ты был в депрессии,
а сейчас уже на взводе.
Давайте без шуток, серьёзно.
Мы должны зайти настолько далеко,
насколько сможем.
Я хочу наказать испорченных взрослых
и вселить надежду попавшим в беду.
И только мы можем это сделать!
Точно!
Работа Фантомных вором поможет мне вырасти
и как художнику, и как личности.
Конечно. Вы же под моим покровительством.
Нет ничего, чего мы бы не смогли достичь!
Давайте так и продолжим.
Мы все с тобой, лидер.
Конечно.
Я выключаю свет.
Хорошо.
Спокойной ночи.
Спокойной.
У него стойкое и глубокое послевкусие.
Разбираешься в кофе?
Спасибо вам за ночлег.
Тебе необязательно сегодня уходить.
Неужели было настолько неудобно?
Нет, совсем нет.
После прошлой ночи я кое-что понял.
Я должен получить опыт общения с разными людьми.
Так что... Я переезжаю в общежитие.
Вот как.
Могу я иногда заходить сюда,
чтобы насладиться вашим кофе?
Конечно.
И ещё...
Неплохо.