AniPlay.TV
Ты...
Я сумеречный вор Арсен.
Я – душа отступника, которая живёт в тебе.
Если ты этого хочешь, я предоставлю тебе силы
преодолеть этот кризис.
Дай мне...
свою силу!
Что...
Давай, быстрее!
Поймать ублюдков!
Не дайте им сбежать!
Ай!
Эй, ты как?
Что случилось с твоим нарядом?!
Вы вернулись в реальный мир.
Добро пожаловать обратно.
Вернулись? Значит, нам удалось сбежать?
Похоже на то...
Мы точно вернулись!
Смотри: школа, не какой-то замок!
Что ещё за замок?
Камошида!
Ты издеваешься?
Замок? Король?
Да, Камошида и правда
вёл себя, как король вашей школы.
И в то же время потакал свои желаниям,
совершая ужасные преступления.
Но в это время ещё не должно было быть
связи между вами.
Почему Камошида стал целью «Фантомных воров»?
Что случилось в академии Шюджин?
Там...
А, ты же новый студент по обмену?
Довольно дерзко опаздывать в первый же день.
А ты сильно беспечный, Сакамото.
Тебя уже столько дней не было.
Совсем не то, что раньше,
когда ты лёгкой атлетикой занимался.
Иди сюда!
А мы где-то уже встречались...
Ах, да. Это же ты был утром на станции?
С Такамаки.
Не забывай, у тебя испытательный срок.
Ты не можешь позволить себе проколов.
Добро пожаловать в академию Шюджин.
Удачи тебе с попытками насладиться
новой школьной жизнью.
А теперь я хотела бы представить
нашего нового ученика, Амамию Рена.
Он сегодня опоздал из-за плохого самочувствия.
Приятно познакомиться.
Так это и есть тот парень?
Он выглядит тихим, но кто его знает...
Слышала, он на испытательном сроке.
Успокойтесь!
Так, сидеть будешь...
Вот там.
Враньё.
Ты был на станции.
Мне тоже приятно, Такамаки.
Что это с ними?
Они знают друг друга?
Значит, Такамаки изменяет Камошиде?
Извините. Прошу прощения.
Извини.
Вот.
Спасибо...
Свежие пончики.
Берите, пока горячо.
Б-беру!
Слышал, что у тебя мутное прошлое.
Не входить без разрешения
Мы с тобой птицы одного полёта.
Ай, ладно...
Ты же помнишь этот замок?
Камошида.
Кажется, он совсем ничего не помнит.
Значит, это всё-таки был сон?
Но разве у нас двоих мог быть
один и тот же сон?
Про Камошиду ходят разные слухи.
Слухи?
Да, типа того...
Никто не возникает, ведь он медалист, который
вывел нашу команду на национальный уровень
И прикидывается дружелюбным.
Поэтому то, что Камошида был королём
того замка, не кажется чем-то нереальным.
Боже, я не понимаю.
Это же был сон! Нам всё приснилось!
Эй, мне звонили со школы.
С первого дня жалеть заставляешь?
Извините.
Лучше не причиняй никаких проблем.
Тебе больше некуда податься,
кроме этой школы.
Я знаю.
Камошида...
Замок...
И...
О, ты пробудил свои силы.
И, к тому же, особенные.
Твоя реабилитация может, наконец-то, начаться.
Реабилитация? Какая?
Заткнись и слушай, заключённый!
Ты поймёшь, когда придёт время.
К слову, ты удовлетворён
Межмировым навигатором?
Это я даровал его тебе.
Будь благодарен управляющему.
Сейчас ты в плену.
И если продолжишь свой путь, то не
сможешь избежать своей губительной судьбы.
Но если ты освоишь навигатор...
У меня большие планы на тебя.
Подача!
Давай же!
Что с тобой?
Если будешь так играть и завтра,
все девчонки будут смеяться!
Не отвлекайся, новичок!
Х-хорошо, следующий. Мишима!
Д-да!
Да перестань уже, Сакамото!
Ты опять выделывался перед Камошидой?
Чувак, оглянись! Мы все стараемся
избегать его внимания!
Извините, виноват.
Мы всё ещё продолжаем тренировки,
чтобы опять заняться этим в университете.
Мы правда сожалеем о том, что случилось
с твоей ногой, но...
Просто не выводи Камошиду снова.
Всё, что мы можем, это залечь на дно
и оставаться на нём до выпуска.
Это всё, что мы хотели сказать.
Идёмте.
Да, так и есть. Я больше не могу бегать.
Вот что я получил за то, что втянул вас в это.
Но...
Если бы я мог что-то сделать
с Камошидой, эта школа...
Ну что же, начнём.
Девочки, пожалуйста, поделитесь
с ним своими записями.
Да-а-а.
Это не я рассказала им про тебя.
Мне покоя не дают…
А по поводу Сакамото...
Держись от него подальше. Он притягивает проблемы.
Проблемы?
Пока кружок лёгкой атлетики не распустили,
он был совсем другим.
Ходили слухи...
Чего тебе?
Тише, ничего мне не нужно.
Почему волосы обратно в чёрный не покрасил?
Извините, не вышло.
Я буду ждать на крыше.
Понял? Не связывайся с ним.
Слухи о тебе уже по всей школе ходят.
Бьюсь об заклад, это Камошида всё устроил.
Со мной было так же.
Теперь он и на тебя нацелился.
Вот я и думал...
О том замке?
Да.
Не знаю, как это всё устроено,
но мне кажется, в замке есть нечто,
что поможет поймать Камошиду с поличным.
Но это опасно.
Да, меня действительно чуть не убили.
Я не хочу возвращаться туда один.
Но...
Другого пути нет.
Если ничего не сделаю, для меня всё будет кончено.
Так что я предпочту использовать этот шанс...
Я понял. Идём.
Серьёзно?
Что это?
Межмировой навигатор.
«Камошида, академия Шюджин, замок».
Серьёзно? Чувак, это все в истории.
Я не знаю, что это за приложение.
И нет факт, что у нас получится…
Я иду. А ты?
Ни за что такое не пропущу.
Тот же замок, что и вчера?
Твоя одежда!
Что ещё за костюм?
Ты одет, как фокусник.
Пошли!
Э-эй! Подожди!
Ты становишься совсем другим,
когда одеваешь этот наряд.
Извини за то, что позвала тебя, Анн.
Не волнуйся, Шихо.
Национальные соревнования уже скоро, а я ещё
не знаю, смогу ли быть в основном составе...
Не волнуйся! Верь в себя!
Ты же со средней школы волейболом занимаешься.
Поэтому же ты в эту школу пришла?
Да, но...
Я знаю, что тренировки – это сложно,
но если ты сейчас сдашься, твоя мечта...
О, Такамаки!
Хочешь понаблюдать за тренировкой?
Извините, но сегодня я занимаюсь другими делами.
Увидимся, Шихо!
К-какого чёрта?!
Отбивай!
Спортзал?
Эй, это же член волейбольной команды!
Неужели слухи не врут?
Слухи, что Камошида рукоприкладством занимается.
И он издевается над студентами
ради забавы.
Пожалуйста, хватит!
Что это вообще за замок?!
В любом случае, мы должны помочь ему! Подсоби!
Любителям тут не место, так что слушайте,
блондинчик и кудряш!
Это ненастоящие люди. Это куклы, которые
существуют только в этом «дворце».
По сути, это фальшивые люди.
Уяснили? Правда полезная информация?
Да? Да?!
В обмен на неё, выпустите меня отсюда.
Что это? Кот?!
Кот-монстр!
Я не кот. Я Моргана.
Эй, давайте заключим сделку.
Видите тот ключ? Возьмите его, и освободите меня.
Если выпустите, я расскажу вам всё об этом дворце.
Хотите же узнать, да?
Хорошо.
Не сильно ли быстро ты согласился?
Что это вообще такое?!
Сладкий запах свободы!
Оно мягкое... и живое.
П-перестань!
Если ты будешь меня там трогать...
Дай и мне потрогать кота-монстра!
Повторяю: я не кот! Я Моргана.
Расскажи нам об этом «Дворце», Моргана.
А ты внушаешь надежды, кудряш!
Э-это не из-за меня!
У тебя есть Персона?
Их слишком много! Бежим!
Камошида!
Опять в этом глупом костюме!
Это не тот, кого вы знаете.
Это тёмные скрытые желания
настоящего Камошиды –
они обрели физическую форму в этом мире.
Другими словами, это тень Камошиды!
Как сильно пал звёздный бегун
кружка лёгкой атлетики.
Тот, кто жаждой насилия
разрушил мечту своих товарищей.
Так ведь, атлет-предатель?
Могу себе представить боль, которую
испытывают другие из-за твоего эгоизма.
Как ты посмел поднять на меня руку,
когда я проявил свою доброту,
и взял вашу команду под свою опеку.
Это были не тренировки! Это физическое насилие!
Тебе просто не нравилась наша команда!
Ты был просто бельмом на глазу!
Одному мне здесь результаты нужны!
Старый тренер, которого я подставил,
был таким же беспомощным идиотом.
Если бы он мне не перечил, мне бы не пришлось
ломать ногу его звезде.
Что?
Хочешь, чтобы я и другую ногу тебе сломал?
Я уверен, что школа опять
спишет все на самозащиту.
Чёрт! Я опять проиграл?
Я больше не могу бегать из-за этого ублюдка!
И наша команда – ей тоже конец...
Блондинчик... Ты...
После того, как мы разберёмся с этими двумя,
наступит твоя очередь!
Ты позволишь ему так с собой разговаривать?
Ты же не сможешь его простить.
Так отбери обратно то, что тебе дорого!
Ты прав. Я ничего не значу.
Мою репутацию уже не исправишь.
Но они достойны опять оказаться в лучах солнца!
Борись, сколько захочется,
но ты так и останешься мешком дерьма,
тянущим друзей на дно!
После того, как тебе клеймили,
ты не сможешь стереть его!
Ты не прав!
Это всё ты...
Ты думаешь только о том, как использовать людей...
Это ты настоящий мешок дерьма, Камошида!
Да ну! Ты тоже, блондинчик?!
Это когнитивный мир.
Здесь сердца обретают форму
и всем руководят.
И...
Персона!
Это бунтующая душа,
запертая в глубинах человеческого сердца.
Ты заставил меня прилично подождать.
Ищешь силу?
Тогда давай составим договор.
Поскольку твоё имя уже обесчещено,
почему бы не поднять флаг и не понести разрушение?
Это то, чего мучительно желает твоё второе «Я».
Я есмь ты, ты есмь я...
Больше не будет пути назад.
Ты пойдёшь под флагом бунтующего черепа!
Это моя Персона! Понеслась!
С такой силой...
Настало время платить по счетам, сучий ты сын!
У-убить его!
Твой ход, Капитан Кидд!
Арсен!
Покажи свою мощь, Зорро!
Боже, любители.
Что, и ты тоже?!
Сейчас! Все вместе!
За мной, новички!
Не так и плохо!
Ты следующий, Камошида!
Я же уже говорил, это мой замок.
Кажется, вы так и не поняли...
Такамаки?!
Ч-что за за-мяу-чательная
и прекрасная девушка!
Учитель, вы лучший!
Но вам следовало бы избавиться от мусора!
Я завидую... Нет, нет, нет!
Точно. Нет.
Да, определённо...
Что вы имеете в виду?!
Взять их! Я приговариваю их к смерти!
Бежим!
Да, хорошая мысль, новичок!
Вперёд!
Эй! Такамаки!
Грязные воры...
Ну что же, я отплатил вам с горой.
Что ты такое?
У меня здесь ещё остались дела.
Чёрт!
Спасибо.
За все, что ты сделал. До встречи.
Ха! У тебя есть чувство такта.
Вам лучше идти.
Эти двое ещё могут пригодиться...
Этот ублюдок Камошида…
Я этого не забуду.
Я всё хотел спросить...
Что за испытательный срок?
Слушай, ты уже знаешь мою историю.
Так что я хочу услышать твою.
Хорошо.
Той ночью...
Не нужно! Помогите!
На что уставился? Исчезни!
Чёртово отродье! Ты так просто не отделаешься!
Приговор: один год испытательного срока
для ответчика, Амамии Рена.
Это ужасно!
Ты даже не сделал ничего плохого!
Ты просто не можешь бросить другого в беде. Верно?
Потому ты ей и помог.
Разве это неправильно? Нисколечко нет!
Ладно, подкрепись! За мой счёт.
А я вот понял, что так и не представился.
Я Сакамото Рюджи.
Можешь звать меня Рюджи, Ренрен.
Приятно познакомиться, Сакамото.
Мудак.
Это мои последние догадки.
Нелепо.
Это причина вчерашнего происшествия
в метро и всех похожих событий?
Да.
Мне кажется, что это всё результат
чьего-то злого умысла.
Но это уже какой-то оккультизм,
а не преступление…