AniPlay.TV
Пробный
государственный
экзамен
Ты же младшая сестра Саэ?
Акечи.
Могу я с тобой поговорить?
Про Фантомных воров?
Я работаю с полицией над расследованием, так что
любая информация, которую ты имеешь будет кстати.
Я подумал, что как президент студсовета ты должна была что-то заметить.
Сейчас время вступительных экзаменов.
Эти тесты не очень-то и важны, так что не страшно.
Или кто-то заставил тебя молчать?
Ох, это удивительно.
Значит, ты пытаешься казаться хорошей девочкой.
Ой. Мне уже пора.
Увидимся.
Передавай привет Саэ.
Папа...
Вот.
Твой папа хочет помогать тем,
кто в этом нуждается.
Сбили грузовиком? А что с водителем?
Организация, которая охотится за сбежавшими
девочками и слабыми людьми...
Это из-за того, что Нииджима вела это дело.
У него было сильное чувство справедливости.
У него остались две дочери.
Должно быть, они убиты горем.
Да.
Макото, я дома.
Сестра, ты устала?
В последнее время я мало сплю.
Я наконец-то получила одобрение
на расследование дела Фантомных воров.
Они должны быть причастны к инцидентам с психическим расстройством.
Но у меня нет ни единой зацепки.
Боже.
Фантомные воры...
Если бы папа был жив, он бы,
наверное, их поддерживал.
Что ты имеешь в виду?
Извини, мысли вслух.
Ты хочешь сказать,
что они защитники справедливости?
Ну, они заставляют людей признаться
в своих преступлениях и раскаяться...
У тебя есть время на такие мысли только потому,
что ты зависишь от других.
Папа бы их поддерживал?
Он умер из-за своей одержимости
идеей справедливости,
свалив всю ответственность на нас!
Почему ты никак не вырастешь и не поймёшь?
Сейчас ты бесполезна для меня!
Ты только и делаешь, что мучишь меня!
Извини, это было неуместно.
Я просто очень устала.
С завтрашнего дня я буду ужинать в другом месте.
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Серьёзно?!
Это банк? Это Дворец?
Совсем не то, что я ожидал.
Эй, а вот это отображает людей Сибуи?
Ходящие банкоматы.
Так он видит людей.
Но как нам туда попасть?
Мона, ты можешь стать вертолётом?
Нет, я могу становиться только машиной.
Может, тогда у тебя есть
какой-то секретный гаджет?
Я же не робокот!
В смысле я вообще не кот!
Должен быть путь.
Давайте осмотримся.
Пожалуйста, простите!
У меня больше нет ни иены!
Спокойно-спокойно. Мы тут не за деньгами.
Пожалуйста, я не хочу закончить, как он!
Уже всё... всё кончено.
Что случилось?
Я так долго падал...
Из места, в котором не осталось следов...
Что?
Я очень устал...
Пожалуйста, дайте мне отдохнуть.
Это же одна из жертв Канеширо?
Да.
По крайней мере, он обобрал всех этих людей.
С точки зрения Канеширо,
они все уничтожены им.
Ужасно...
Ясно. Там тоже.
Так много жертв...
Мы заставим его за это заплатить.
Но таким образом туда мы не попадём.
Место, в котором не осталось следов...
Это то, что сказал один из этих банкоматов.
И почему он летает?
Это олицетворяет его уверенность –
уверенность в том, что его не поймают.
Нет смысла стоять тут и причитать.
Пока возвращаемся.
И что же мы будем с этим делать?
Мы должны что-то сделать!
Мы не можем так это оставить!
Если бы мы могли связаться с реальным Канеширо,
может, тогда бы мы нашли путь.
Давайте, становитесь на дорогу свободы.
Просто надавите на газ.
Будто жизнь так проста...
Кажется, у вас серьёзные проблемы.
С боссом этого криминального синдиката.
Ты за нами следишь?
Даже Фантомные воры сдались?
Вообще...
Не утруждай себя ответом.
Продолжай быть такой же надменной и наблюдай.
Или хочешь подслушивать?
У тебя же это хорошо получается.
Может, ты и президент студсовета,
но в нашей работе ты бесполезна.
Бесполезна...
Сейчас ты бесполезна для меня!
Значит, ты пытаешься казаться хорошей девочкой.
Чего это ты вдруг застыла?
Значит, вы хотите связаться с Канеширо.
Что?
Это вообще-то ненормально.
Боже!
Идём.
Куда она пошла?
Здравствуй. Это Нииджима Макото.
Просто слушай и записывай звонок.
Кто это?
Президент студсовета.
Вы знаете Канеширо?
Кто ты вообще такая?
Я слышала, что могу найти человека по имени
Канеширо, если приду на Центральную улицу.
Центральная улица!
Она слишком опрометчивая!
Он сказал, что встретится с тобой. Залезай.
Лучше бы вам привезти меня к Канеширо.
Он сказал залезай!
Вот дура!
Эй, что нам делать?
Я запомнил номер!
Моё острое зрение пригодилось!
Эй, куда мы едем?
Наверное, мы ничего не можем с ней сделать,
раз она клиент Канеширо.
Я хочу знать, куда мы едем.
Просто сиди и держи рот на замке.
Вы Канеширо?
Что это? С кем разговариваем?
Господин Канеширо, это та девчонка,
о которой мы говорили.
Подержите её.
Конечно.
Очень долгий звонок.
Что, ты искала меня?
Ты так сильно хотела со мной встретиться? Я польщён.
Такая серьёзность.
Ты даже мои имя и адрес узнала.
Ну что, будем друзьями?
Пустите! Пустите меня!
Значит, ты действительно президент студсовета Шюджина.
Ты знала, кто я, и всё равно пришла сюда?
Можешь не отвечать.
Этот парень, Амамия Рен.
Я уверен, он всё мне расскажет.
Эту реакцию я и хотел.
Клиенты оценят.
Эй, разденьте её и проведите фотосессию.
Будет что потом показать клиентам.
Да, господин.
Нет! Стойте! Прекратите!
Амамия!
Что это?
Ублюдок! Какого хрена ты делаешь?!
Ты с кем, по-твоему, говоришь?!
Прекрати.
Значит, это Канеширо?
Похоже на то.
Дети в наши дни...
Та сумочка, которую ты хотела.
Крокодиловая. Сколько она стоила?
Где-то три миллиона.
Правда?!
Скажи им спасибо.
Что?
Не поняли?
Вы меня сильно вывели.
А вы знаете, как хорошо расслабляет трата денег?
Но теперь тут есть пустое место,
и я ещё сильнее разозлюсь, если оно не заполнится.
Я перфекционист, видите ли.
Так что удачи, я на вас рассчитываю.
Что это должно значить?
Да ладно вам, вы так напряжены.
Я назову это...
«Распущенность малолеток в клубе».
Может, мне это отправить в вашу школу?
Это...
Вот блин. Выпивка и курево в кадр попали.
Как забавно.
Теперь поняли?
Ваша жизнь сейчас находится в моей руке.
Я на завтрак таких придурков ем.
Скоро будут летние премии.
Будет просто выпросить у ваших
мамаш и папаш три миллиона.
Все остальные малолетки так и делали.
Пойдёте в полицию –
поплатитесь и вы, и ваши семейки.
А теперь пошли вон.
Я собираюсь повеселиться.
Простите.
Я вас в это впутала.
Я найду деньги, так что...
Пусть даже так, он нас не отпустит.
Откуда такая опрометчивость?
Расскажешь?
Я просто хотела быть полезной.
Я хотела показать, что могу
выполнить задачу, возложенную на меня.
Что я могу что-то сделать
и на меня можно положиться.
Но зачем заходить так далеко?
Извини, Такамаки.
Хоть я и знала, что школа покрывает Камошиду,
я ничего не делала...
Я притворялась, что ничего не замечаю.
Таких людей, как я, окружающие
называют настоящими отбросами.
Настоящий отброс себя бы так не назвал.
Во всём виноват Камошида.
Шихо это понимает, я это понимаю.
Такамаки...
И что же нам теперь делать?
Что за вопрос?
Конечно же, мы разберёмся с ним!
Мы не можем позволить ему бесчинствовать.
Ты прав.
Сделаем это.
Хорошо! Значит, это единогласно.
Кот?
Мы всё ещё должны понять, как туда попасть.
Верно... Если бы мы могли что-то
сделать с этим банком...
Банком?
Точно же, Рюджи!
Мы не могли зайти, потому что не были
клиентами того банка...
Ну а что теперь?
Мы стали целями Канеширо.
Другими словами, его клиентами!
Ясно.
- О чём они вообще?
- Не знаю...
Слушайте...
Эмм... С вами всё хорошо?
А, точно. Ты же его не понимаешь.
Она, должно быть, особенный клиент?
Давайте возьмём её с собой.
Она больше не посторонний.
Пойдёшь с нами?
С вами... Куда?
В мир сердца Канеширо.
Пёс?!
Я Лис.
Хорошо! Ты прибыла в целости и сохранности?
Кот-монстр?!
Это Моргана, кот из сумки Рена.
Он становится таким,
когда мы сюда попадаем. Да?
Леди Анн!
Этот голос... Такамаки?
Что это?
Мир сердца Канеширо?
Здесь материализовались
извращённые желания Канеширо.
Другая реальность.
Понятно. Мир сознания.
Значит, «кража чьего-то сердца» –
это что-то вроде перезаписи чьего-то сознания.
Верно.
Она уже знает больше тебя?
М-мы знаем поровну!
В общем, мы можем изменить сердце Канеширо и
заставить его сознаться, если украдём его сокровище.
Если всё пройдёт хорошо.
Мы постараемся, чтобы всё было хорошо!
И, если мы справимся с кем-то, вроде Канеширо,
все сразу нас заметят!
Наше правосудие станет непоколебимым.
Мы сможем придать храбрости тем,
кто в этом нуждается, да?
Ради тех, кто в этом нуждается?..
Папа думал так же.
Папа?
Не обращайте внимания.
Вы хотите попасть в этот банк?
Тогда идём.
Если я стала клиентом...
Серьёзно?!
Как я и ожидал!
Осторожно. Там может быть много врагов.
Врагов?
Я знаю айкидо.
Не волнуйтесь, я могу за себя постоять.
Ну, это лучше, чем ничего. Идём.
Я буду полезной.
Стоять.
У вас тут какое-то дело?
Нет, нет! Подожди!
Она клиент Канеширо.
Я бы хотела увидеть управляющего.
Извините, вам назначена встреча?
Пропустите их.
Канеширо!
Я знаю, почему вы здесь.
Из-за трёх миллионов иен, так?
Если у вас возникли проблемы
с такой сумой, могу вам занять.
Занять?
Под десять процентов в день.
Это будет...
300 000 только на процентах.
Что?!
Не нужно беспокоиться.
Таким, как вы, я могу предоставить более выгодное предложение.
С завтрашнего дня вы отправитесь в партнёрский
магазин и будете отрабатывать долг своим телом.
Всё будет в порядке. Наши клиенты –
VIP-персоны со всего света.
Иди к чёрту!
Так вот, что делали остальные девушки...
Это именно то, что должна была сказать
прекрасная президент студсовета...
Или, вернее, младшая сестра прекрасного прокурора Нииджимы?
Откуда ты об этом узнал?
Не недооценивайте мои источники.
Младшая сестра? Прокурор?
Боже, какое замечательное
добро попало к нам в руки.
Твоя сестра довольно красива.
Сделаю из неё своего личного раба.
Буду снова и снова играть с ней
и продам, когда она мне наскучит!
Я не позволю тебе этого!
Значит, ты начнёшь принимать клиентов уже завтра.
Просто терпи и делай, что тебе говорят.
Терпи... Делай, что говорят...
Ты заработаешь три миллиона в одно мгновение.
Ты же президент студсовета –
это уникальное преимущество.
Просто притворись кроткой, наивной девочкой
и давай клиентам то, чего они хотят.
Ты должна быть счастлива.
Твоя серьёзность сделала тебя полезной.
Но только в том, чтобы удовлетворять мужчин!
Ты грязный ублюдок!
Отвратительно!
Я всё это время слушала...
Теперь закрой рот,
вонючий денежный мешок!
Ты решила выбрать путь борьбы?
Да... Приди ко мне!
Очень хорошо.
Сразу перейдём к нашему контракту.
Я есмь ты, ты еси я.
Ты, наконец, нашла свою собственную справедливость.
Больше её не теряй.
Этот памятный день знаменует конец жизни твоего ложного «я».
Ч-что за...?!
Персона?
Нет... Это же байк!
Да. Я поняла.
Это я!
Воу!
Впервые такое вижу!
Отработайте свои деньги, или я убью вас!
Я больше никогда не потеряю своё сердце.
На полной скорости и только вперёд!
Так ведь, Иоанна?!
Хорошо! Давайте присоединимся!
Капитан Кидд!
Кармен!
Явись, Гоэмон!
Чёрт! Эти ребята довольно сильные!
Аккуратнее. Особенно с ней.
Это её первое сражение,
она ещё к такому не привыкла!
Что я и говорил!
Вперёд, Нуэ!
С меня хватит игр в хорошую девочку!
Давай, Иоанна! Полный газ!
Обалдеть!
Канеширо!
Сейчас сражаться с ним бессмысленно!
Чтобы изменить его сердце,
нам нужно украсть Сокровище!
Что вы делаете?! Расправьтесь с ними!
Что, их ещё больше?!
Теперь мы знаем, как попасть внутрь.
Пора выбираться!
Как мы отсюда выберемся?
Тут только один выход?
Драсте, мисс всадник постапокалипсиса.
Хочешь получить?
Я первая, вы за мной!
Хорошо, идём!
Значит, вы пойдёте против меня. Ну и ладно.
В моём замке стоит лучшая система безопасности.
Её не преодолеть.
У вас нет ни малейшего шанса на светлое будущее!
Давно я не чувствовала такого истощения...
Но это хорошее чувство.
Вот это дикость...
Я совсем не хочу её злить...
Кажется, будто она может оторвать мне руку.
От неё правда исходит подобная аура.
Да хватит вам!
Что это?
Это от Канеширо.
Помечено, как «срочно».
Значит, здешний Канеширо не знает,
что произошло во Дворце.
Но Дворец изменится,
если сознание Канеширо изменится.
Так что будь аккуратна.
Хорошо.
Никогда не думала, что стану одной из тех самых
Фантомных воров, за которыми охотилась.
Кстати об этом.
Твоя сестра – прокурор?
Районного отделения.
И она расследует дело Фантомных воров.
А неприятностей не будет?!
Не волнуйтесь. Обычное расследование
никогда не приведёт их в тот мир.
П-понятно.
Наверное, этому суждено было случиться.
Когда три года назад умер папа,
меня растила моя сестра.
Но я не могу быть такой, как сестра.
Придёт время, когда мы больше
не будем видеться друг с другом.
Значит, ты не такая-то и сдержанная.
Я просто делала то, что мне говорили взрослые.
Она отлично подойдёт на роль советника.
Она бесстрашная, и у неё острый ум.
Звучит здорово!
Да и сильно много парней у нас собралось.
Значит, возражений нет! Ага?!
Добро пожаловать.
Я буду польщена,
если смогу быть полезной.
Значит, решено!
Хорошо!
Отлично!
Значит, это Мементос...
Правильно.
Даже когда у нас есть цель,
мы можем менять сердца остальных,
воруя их Сокровища здесь.
Тут довольно жутко.
Но если что – мы рядом.
Ах, да. Как вы будете меня называть в этом мире?
Вы все используете позывные, так ведь?
Ты схватываешь на лету.
Имя всегда сложно выбрать.
И в этот раз не легче...
Может, что-то типа «Наплечники»?
Зачем на них делать акцент?
Мимо.
Как насчёт Райдер?
Звучит, будто я курьер. Мимо.
Делец?
Я не проворачиваю плохие дела. Мимо.
Ещё идеи?
Королева?
Неплохо!
Настолько подходит, что аж страшно.
Королева?
Да, мне нравится.
Добро пожаловать, Королева.
Да, взаимно, Джокер.
Теперь вперёд!