Количество людей, которые верят
в «Фантомных воров сердец»,
пополняется новыми,
в основном молодыми людьми.
Моя сила - твоя сила.
Используй её, сколько душе угодно.
Отлично.
Молодец!
Ну что, будем двигаться дальше?
Восхитительно!
Сколько бы я не наблюдал сей чудесный вид,
он всё равно питает мою фантазию!
Всё благодаря тому, что «Фантомные воры»
обрели популярность после дела Мадарамэ.
Ни и чё мы с этим делать будем?
Это трофеи.
Они могут быть ценнее, чем кажутся.
Тогда, может, постираем их?
Вон там.
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Горячо!
Завязывай, старик!
Не касайся меня.
Простите за ожидание!
Я за всем приглядывал в ваше отсутствие, леди Анн!
Большое спасибо.
Что с вами, ребята?
Да ничего.
Сейчас более важно выбрать
следующую цель после Мадарамэ.
Вы верите в «Фантомных воров сердец»?
Теперь опрос устроили.
Если думаете, что они существуют, докажите это.
Серьёзно? «Фантомные воры сердец»?
Видимо, в нас пока не сильно верят.
Давайте что-нибудь устроим,
чтобы они обомлели все!
Чтобы заполучить славу?
Что ж, в мире огромное
множество грязных взрослых.
Так что целей у нас много.
Терпение – золото, новички.
Мадарамэ был рыбкой гораздо
более крупной, чем Камошида.
Уверен, полиция и репортёры
сейчас нас во всю ищут.
Нам нужно быть как никогда осторожными.
Но...
Твои проходные экзамены прошли ужасно. Я прав?
Если заподозрят, что ты прогуливаешь
учёбу ради фантомских делишек.
нам придётся несладко.
Может, в том магазине нам за них заплатят?
Нет, нет!
Я к тому, что это финансирование «Фантомных воров»!
Я на мели, чувак. Без шуток.
Чёрт бы побрал того Моргану.
Когда я уже вошёл во вкус… Учиться?
Скукотища.
Вот бы что-то интересное…
происходило?..
Пришёл взять книгу?
Да.
Это тот новенький.
Неужели, он книжный червь?
Личности «Фантомных воров»?
Ни одна из газет о них не знает.
Клянусь… Клянусь, я никому его не отдам.
Икесуги мой, и только мой.
Так, вопрос:
Где Моргана? С тобой?
Как назвалась вторая известная серия книг,
в которой появлялся Шерлок Холмс?
Он ушёл один.
Отлично! Я тебе потом кое о чём расскажу.
«Вор-джентльмен Арсен Люпен»,
автором которой…
Анн тоже ничего не говори.
Думаю, и спрашивать не нужно.
Ответ – Леблан.
Что это?
Оно лежало в моём почтовом ящике!
«Услуги по дому».
Пишут, что милая горничная
сделает всё, что хочешь!
Горничная, чувак! Горничная!
Ты парень, так что понимаешь. Понимаешь же?
Неужели… она будет помогать в кафе?
Кретин! Нет!
У нас по соседству выселился парень,
и оставил пустую комнату.
За почтовым ящиком висит ключ,
так что мы сможем войти в любое время.
С-стоп, но…
Учиться мы, само собой, будем,
но нужно же и пар спускать, верно?
Я тут вас случайно подслушал!
Можно и мне с вами?
Опа! Так тебе такое нравится, Мишима?
Ты честный. Не то, что он.
Ничего подобного!
Я ради исследования!
В каком смысле «сделают всё»?
А горничные выглядят так, как в рекламе?
Пишут, что это услуги по дому.
Но это подозрительно!
Мы раскроем правду о том, что это на самом деле!
Чтобы наказать плохих людей!
Наказать плохих людей?
Ну тогда…
Ну тогда мне тоже стоит присоединиться!
Ренрен!
Значит, решили.
Какое кодовое имя дадим операции?
Так-с…
Придумал!
Операция «горничный патруль».
Или «горнично-сыскная вечеринках», если угодно!
Ого! Как круто!
Клиника Такеми
Что-то не так? Ты какой-то возбуждённый.
Что-то произошло сегодня?
Нет, ничего такого.
Ты в этой одежде выглядишь
немного взрослее.
Правда?
Странный ты.
Ну, раз ты теперь взрослый,
то мне можно повысить дозу препаратов?
Готовься к новым медицинским испытаниям.
Ты рано.
Что читаешь?
А, да так, кое-что, из чего можно
почерпнуть идеи для фан-сайта.
Фан-сайта?
Ой, да брось. Сайт приверженцев
«Фантомных воров». Забыл?
После дела Мадарамэ на нём стало
невероятно много посещений!
А…
Я выведу фан-сайт
в высшую лигу!
Это моя работа!
Нет, моё призвание!
Йо! Простите. Давно ждёте?
Тогда пошли. На горнично-сыскную…
Вечеринку!
Вечернику…
Служба услуг по дому «Виктория»!
Благодарим за ваш звонок!
Хотите что-то заказать?
З-заказать? Что значит «заказать»?
Заказать…
Предпочтений нет.
Замечательно!
Тогда сообщите ваш адрес.
Ух, она и правда здесь!
Кстати, а старшеклассникам можно
пользоваться такими услугами?
А?
Никаких «А»! Нужно исследовать!
О-откуда мне знать?
Добрый вечер! Я предоставляю услуги по дому.
Дерьмо! Я так волнуюсь! Желудок болит!
С-со мной то же!
О, дверь открыта…
Мне… можно войти?
Я-я не могу!
Прости, но остальное на тебе.
Только не дай ей понять, что мы школьники!
Эй!
Я буду поддерживать тебя! С балкона!
И-и я тоже!
Я вхожу.
О, вот вы где!
С возвращением, господин.
Этот голос…
Я Бекки из «Виктории»,
и сегодня я буду вам служить.
Прямо как у неё…
Просто совпадение?
Я наполню ваше уставшее сердце
энергией любви. Мяу!
Р-рад встрече, мяу…
Хотите ли, чтобы я что-то для вас сделала?
Например, приготовила еду…
Постирала вещи…
Убралась в комнате…
Ну или же…
По желанию господина
мы можем предоставить и другие услуги.
Ой, что же это? У вас очень здоровая кожа, господин.
Быть может, вы очень молоды?
Неужели… вы старшеклассник?
Я…
Я папаша.
Ну…
С другими услугами придётся подождать,
пока вы не станете чуть постарше, господин.
Так что Бекки уходит!
Ч-что?! Какого хрена?!
Там кто-то есть?
Кретин!
Дерьмо! бежим, Мишима!
Д-да!
Мишима? А этот голос…
Сакамото?
Так вы и правда…
Учительница Каваками?
Ты же…
Ну…
Да, всё верно.
Я Каваками, твоя классная руководительница.
От кого ты об этом узнал?
От Тёно, учительницы английского?
Она в последнее время стала
совать нос, куда не нужно!
Слушай, если кто-то узнает, что ты пользовался
услугами по дому, будет очень нехорошо.
Так что давай забудем об этом.
Л-ладно.
Скажу, что ты отменил заказ,
чтобы ничего с тебя не брать.
Давай, до встречи.
Ничего себе.
Твоя классная руководительница
занимается таким по ночам?
Вы слушаете?
Я и сам не мог глазам поверить.
В этом предложении нужно использовать «have»
У неё должны быть на то причины.
и третью форму глагола после слова «should».
Почему не спросишь у неё?
«I should have listened to you sooner».
А теперь быстрее…
Что общего у учительницы английского Тёно
и у учительницы Каваками?
Нет! Мы не договорили!
Да брось, я просто...
В кампусе уже было много скандалов.
Всех учителей вызывали на допросы!
А ты и дальше уходишь с работы раньше других
и почти не появляешься на совещаниях.
Э-это потому…
Учительница Каваками! Можно вас на минутку?
Ты же студент по обмену.
Простите, что отвлекаю.
Просто у меня есть вопрос.
Е-ещё один вопрос?
Ещё один?
И-именно
Вопросы Амамии всегда сложные,
поэтому я помогаю ему по вечерам.
Уроки после школы…
Какая страсть!
Ты идеальный учитель, мисс Каваками!
Ну что ты…
Зря я относилась к тебе с подозрением.
продолжайте трудиться. До встречи!
Думаешь, что теперь
я тебе что-то должна?
Мне просто показалось, что вас загнали в угол.
До встречи.
Прости за вчерашнее.
Видимо, я не способен делать нехорошие вещи.
Поэтому я открываю новую страницу,
и ты должен присоединиться!
А?
К-когда ничего не происходит,
нужно тренироваться к следующей миссии.
А что насчёт учёбы?
Это моя секретная тренировочная площадка.
Со времён кружка лёгкой атлетики,
я часто тренируюсь один.
Что ты там делаешь, Сакамото?
Накаока, Такеши...
Я слышал, что ты сказал.
до сих пор не бросил атлетику?
Нет! Я просто...
Проваливай.
Никто не приглашал тебя в новую команду!
Вы создаёте новую команду?
Ты студент по обмену?
Накаока, забудь про них.
Пошли.
Тебя это волнует?
Я тут теперь совсем ни при чём.
не волнуйся обо мне.
Пока кружок лёгкой атлетики не распустили,
он был совсем другим.
Ты решил бросить вызов?
Вас приветствует служба услуг по дому «Виктория».
У меня будет заказ.
А ты наглый.
Впрочем, я благодарна за тот раз с Тёно.
Так в чём теперь дело?
В этой комнате и правда
прибраться бы не помешало.
Не нужно. Я хотел кое о чём спросить.
Понятно. Команда легкоатлетов?
Рюджи говорил, что ударил Камошиду,
потому что не мог больше терпеть.
Он чувствовал вину за то, что отягощал свою мать.
Я думаю, что Камошида
спровоцировал Рюджи, упомянув его мать.
Такого я не знаю.
Но...
«Только с одним родителем ты воспитываешься неправильно» –
такие слова не только Сакамото могут вывести из себя.
Я просто обобщаю.
Рюджи ударил Камошиду не из-за травмы ноги,
а потому что он оскорбил его мать.
Он терпел все издевательства Камошиды ради товарищей по команде.
Даже не знаю, но, если ты прав,
то Сакамото теряет самоконтроль,
прибегает к агрессии и терпит ради других,
а не ради себя.
Я бы и не подумала о таком.
С его-то характером.
Но, благодаря тебе, я поняла.
И да, сегодня ты бесплатно не отделаешься.
И больше не звони в службу.
Я слышал, что кружок лёгкой атлетики восстанавливают.
Ты хорошо осведомлён.
Да. Новым куратором будет учитель Ямаучи.
Он был близок с учителем Камошидой.
О, вот оно как?
Ямаучи не разбирается в лёгкой атлетике.
Что-то тут нечисто.
Да, советую икру с сыром.
Я благодарен, что ты об этом разузнал…
Но зачем?
Я не мог всё так оставить.
Не хочу видеть, как ты склоняешься как неприкаянный.
Ты…
Но он знает моё лицо,
поэтому я не могу пойти.
Оставь это мне.
Решим, что делать,
когда узнаю, чего хочет Ямаучи.
Ты же хочешь знать?
Добро пожаловать!
Нужно забыть про волейбольный кружок.
Но должен же быть способ снова прославить школу.
Вот поэтому…
Кружок лёгкой атлетики, да?
Именно!
Ученики, пережившие многое из-за Камошиды,
сова засияют с приходом нового куратора!
Публика проглотит историю о возрождении!
Да вы гений, Ямаучи!
А что с вредителями в команде?
Как тот Накаока.
Накаока…
А, ты про того, который просил
вернуть старого тренера?
Не переживай, я о нём позаботился.
Рассказал некоторую информацию о нём его команде.
Информацию, которой поделился со мной Камошида.
Рюджи.
Рюджи…
Да.
Накаока.
Я слышал, что ты рассказал Камошиде наши секреты,
чтобы избежать издевательств
Непростительно! Ты и я…
Стойте!
Вы должны кое-что услышать.
Так что Ямаучи вас всех дурит.
А доказательства есть? Запись или что-то такое?
Я верю Рену.
Вот моё доказательство!
Ну так и что?
Того, что ты предатель, это не изменит!
Да и ты тут вообще ни при чём, Сакамото!
Ты знал? Он настучал Камошиде
про твою маму!
И что?
Сейчас это уже неважно.
К тому же, вопрос с Камошидой уже решён.
Ты не злишься?
Вам тоже пора бы уже забыть об этом.
Создавайте новый кружок вместе.
Не рассчитывайте на того подонка Ямаучи.
Сакамото...
Забудь.
Я не смогу стать мастером по бегу, если он будет рядом!
Меня так и продолжить это терзать!
Не могу я допустить такое, кода отец так гордится мной.
Такеиши, ты ради кого живёшь?
Ради родителей? Учителей? Общества?
Прекрати смотреть на них,
и посмотри на себя.
Ты крутой? Гордишься собой?
Ну, я…
Если ты не крутой, то ты всё делаешь неправильно!
Я тоже...
Я так боялся потерять своё место…
Поэтому и сделал, как сказал Камошида.
Ясно.
Но знаешь, не так и страшно,
когда у тебя нет своего места.
Трусить, врать себе и даже не осознавать этого.
Я больше боюсь быть хреновым человеком!
Хотя, из-за меня клуб распустили,
так что не мне говорить.
Вообще, вы, наверное, злы…
Если хотите, то ударьте меня. Ну же.
Можете все ударить меня.
Ясно.
Ну раз предлагаешь...
Т-ты что, серьёзно?
Да. Сдерживаться не буду.
Может даже пару раз ударю, Сакамото.
Постой-ка! Стоп…
Теперь мы в расчёте. Не обижайся.
Спасибо, Сакамото.
Ай…
Речь же шла об одном ударе…
У тебя вышло.
Спасибо.
Ай-ай-ай…
Я не думал, что они и правда меня побьют.
Но теперь они выглядят довольными.
И способны создать клуб вместе.
Честно говоря, я всё время боялся.
Боялся посмотреть и в глаза…
Но...
Не в моём духе говорить такое, и я не знаю, как…
Но я рад, что ты был рядом.
Давай есть!
Когда состоял в кружке,
я постоянно заходил сюда.
Но я впервые здесь с кем-то ещё.
Можно сказать,
мы отмечаем возвращение кружка.
Вот-вот!
Но с завтрашнего дня
я сконцентрируюсь на Сокровище.
Давай набираться энергии!
Новая рамэнная продукция?
Странный у тебя вкус.
Разве? Как по мне, так выглядит неплохо.
Учитель Ямаучи всё же не станет Куратором.
Члены команды объяснили ситуацию Тёно,
а она воспользовалась своим влиянием.
Так кто будет новым куратором?
Похоже, возвращается старый тренер.
Если хочешь, можешь вызвать меня снова, Амамия.
Меня редко выбирают, так что
я представлю тебе свои особые услуги.
Уборка, стирка…
и массаж, к примеру.
По мне не скажешь, но я в нём хороша.
Это ещё что?
Уже июнь наступил?
Реабилитация проходит быстро.
Ты уверенно связываешь себя контрактами
со своими компаньонами.
Что же из этого выплывет?
Зависит от твоего будущего выбора.
Продвигайся осторожно, заключённый.
Шаги великих перемен
подбираются как нельзя ближе.
Около восьми часов утра автомобиль
вышел из-под контроля и убил четыре человека.
Доброе утро.
Взгляни на это. Очередной беспредел.
Водитель – мужчина, работавший в ресторане «Goodness Food».
Медицинских отклонений у него не наблюдалось.
На первый взгляд, обычное ДТП.
Но с водителем связаны странные обстоятельства.
Как и в том случае в метро.
Примерно тогда я удостоверилась в наличии связи
между психическими срывами по всей стране и «Фантомными ворами».
Я спрошу о вашей следующей цели.
Этот человек.
Канеширо Джунъя полностью отличался от ваших прошлых целей.
Как вы поймали такую большую рыбу?
Отвечай!