AniPlay.TV
Этот мир не такой, каким должен быть.
Он переполнен извращениями,
а «крах» стал неизбежным.
Тех, кто жаждет перемен и противостоит судьбе...
Полиция предлагает щедрое вознаграждение
за информацию про «Фантомных воров»
Иногда их называют Трикстерами.
Ты, Трикстер...
Настало время восстать против
бездны извращений этого мира.
Наш выход. Все готовы?
Удачи!
Мы обязательно встретимся снова!
Что?
Неужели Фантомные воры?
Сюда! Избавимся от них!
Отлично! Джокер привлёк их внимание.
Теперь мы сможем сбежать!
Точно. Череп бы никогда не придумал такое.
- Потому что у него нет стиля.
- Заткнись, Лис!
Могли бы и похвалить мою меткость.
Джокер, ты меня слышишь?
Мы вынесем украденное сокровище.
Если поторопимся, улизнём кто куда!
Беги, беги! Яхуу!
Где мы встречаемся?
Не волнуйтесь, я проведу!
Эй, Джокер!
Он всегда делает это красиво.
Скорее безрассудно. Боже!
А?
Да ладно! Что это за сигналы?
Засада!
Схватить его!
Ноябрь
Лидер «Фантомных воров» взят под стражу
Похоже, переборщили с препаратами…
Не спать!
Интересуют камеры?
Думаешь запись станет
видеодоказательством?
Не такой уж ты и тупой.
А теперь слушай сюда.
Так просто ты не отделаешься
Препятствование правосудию, шантаж,
клевета, ношение оружия...
Давай и убийство припишем?
Полный набор выйдет.
У нас-то ты узнаешь.
Что человек должен нести полную
ответственность за свои действия.
Стоять.
Туда никому нельзя.
Это срочно. У меня есть вопросы к подозреваемому.
Ниджима, ваш руководитель на связи.
Удержание
Имя, кусок дерьма!
Играем в молчанку?
Если будешь молчать,
то страдать будут уже твои друзья.
«Он блефует! Они взяли только меня!»
Так ты думаешь? Ну и ладно.
Хочешь верь, хочешь нет.
Амамия Рен...
Подпиши признание.
Не заставляйте меня повторять.
Ниджима, это дело уже вне вашей юрисдикции…
Не оставлю это, пока не проверю лично
Директор, это моё дело.
Я знал, что с твоим характером бороться глупо.
Потому я всё уладил заранее.
Иди, но я сомневаюсь, что ты что-то узнаешь.
У тебя будет мало времени. Мы не можем
позволить разговаривать с ним долго
Его методы всё ещё неизвестны.
Мы не можем поручиться
даже за безопасность разговора.
Я поняла.
Так это ты...
Где остальные?
Их не схватили.
Взяли только тебя.
Эти ублюдки...
Ты меня слышишь?
Тут может случиться что угодно,
и я не смогу их остановить.
К тому же, у нас нет времени.
Если хочешь безопасности,
говори со мной искренне.
Какая у вас цель?
Как её достижению помогают происшествия?
Где и когда ты узнал про этот мир?
Как вообще возможно украсть чьё-то сердце?
Я...
Ты пленник.
Пленник судьбы, чьё будущее уже предопределено.
Это нечестная игра.
Шансы на победу почти нулевые.
Но уже то, что мой голос доноситься до тебя
значит, что ещё есть шанс.
Ключ к победе лежит в
воспоминаниях о твоих связях.
Обнадёживающая правда,
которую ты и твои друзья уловили.
Всё началось шесть месяцев назад,
в день, когда игра началась.
Пожалуйста, помни.
Ради будущего этого мира...
И твоего личного...
9-е апреля
Суббота
Ужесточённые законы
Подростковая преступность
Разве Акечи не замечательный?
Известный детектив, и всё ещё в старшей школе!
Будто не от мира сего!
Горо Акечи распутал ещё одно дело
и вслед за Наото Широгане
получил прозвище «второе воплощение
Принца-детектива» и…
Удалить приложение?
Сакура
«Leblanc».
Автобус с пассажирами на борту сошёл с маршрута.
Хотя общественному транспорту…
Это ужасно...
Куда катится этот мир?
Так...
По вертикали: моллюск, использующийся
для выращивания жемчуга…
Ах, точно. Это же уже сегодня?
Я запоминаю только лица женщин, остальное не так важно
Простите…
Это кафе в переулке, так что
машина вряд ли врежется в него.
Врежется?
Ну знаете, эти странные
происшествия всё продолжаются.
Без разницы.
Мы ещё вернёмся.
Одна чашка кофе за четыре часа...
Значит, это ты?
Я Амамия Рен. Спасибо, что приняли.
Мне было интересно,
что за преступник появится, но ты?..
Меня зовут Сакура Соджиро.
Один из моих завсегдатаев
знаком с твоими родителями...
Ай, не важно.
За мной.
Это твоя комната.
Выдам тебе постельное.
С остальным разбирайся сам.
Я слышал про то, что случилось.
Нанесение телесных повреждений?
Наверное, не следует судить книгу по обложке.
Ты не понимаешь, я просто…
Не хочу это слышать.
И вопросов не задам.
Просто не впутывай меня в это.
Из-за твоей судимости тебя выгнали из школы.
Суд постановил переехать сюда и сменить школу,
на что твои родители и согласились.
В общем, они избавились от тебя,
как от мусора.
Но лучше о таком не болтай.
У меня тут бизнес.
Знай своё место. Если за год ничего не
произойдёт, твой испытательный срок закончится.
Испытательный срок?
Время, пока ты под надзором.
До следующей весны, так?
Вот я и пообещал взять тебя на год.
Завтра едем в Шюджин.
Академию Шюджин.
Познакомишься с учителями.
У них не так много новеньких.
Хорошо.
Я ухожу домой после закрытия кафе.
Ты будешь один ночью, но не делай глупостей.
Если что-то вытворишь – вышвырну.
Это же «Устрицы»?
Я ведь его удалил уже…
Добро пожаловать в Бархатную комнату.
Это место лежит между
сном и явью, мнимым и реальным.
Меня зовут Игор, и я исполняю
роль управляющего. Помни это.
Я удивлён. Состояние этой комнаты
отражает состояние глубин твоего сердца.
Подумать только, она приняла тюрьмы.
Ты и вправду заложник судьбы.
Я уверен, что крах ожидает тебя
в ближайшем будущем.
Молчать, заключённый!
Управляющий говорит.
Ты не должен бояться.
Противостоять краху возможно.
Единственная возможность...
Я уверен, что мы ещё встретимся.
А до тех пор живи обычной жизнью.
Сон?
АКАДЕМИЯ ШЮДЖИН - ОТДЕЛЕНИЕ СТАРШЕЙ ШКОЛЫ
Сделай мне одолжение, веди себя прилично.
Сегодня только короткая встреча.
Ты будешь моментально отчислен,
если вызовешь какие-либо проблемы.
По правде говоря, я сомневался
зачислять ли тебя.
Было много обстоятельств, требующих внимания.
Я Каваками, твой классный руководитель.
Вот твой студенческий.
Хозяйственные услуги
VICTORIA
Завтра первым делом зайди в учительскую.
Оттуда я проведу тебя в класс.
Хорошо.
Сакура, пожалуйста, присматривайте за ним.
Следите, чтобы он не создавал
никаких проблем вне школы.
Эй! Какого чёрта происходит?!
Эй! Что ты творишь?!
Останови! Останови поезд!
И снова из-за инцидента в метро
все поезда задерживаются…
Ещё одно происшествие?
Много их в последнее время.
Почему вы взяли меня?
Почему? Меня попросили,
и почему-то я согласился.
Мне за это платят, в конце концов.
Но ты не лезь в неприятности.
Не сможешь справиться – прими.
И что бы не случилось,
делай вид, что всё в порядке.
Понял?
Да.
Происшествие в метро...
Да, его я тоже помню.
Оно было во всех новостях, а одной из жертв
был учитель из твоей школы.
Академия Шюджин, такая же школа,
как и множество других в этом городе.
Но после твоего появления,
в ней вдруг кто-то расклеил это.
В то время люди думали, что это шутка,
вот только вышло не смешно.
Это была первая «визитная карточка»
Фантомных воров.
Целью был олимпийский медалист,
гордость академии.
Учитель физкультуры Камошида Сугуру.
Что тогда происходило в академии Шюджин?
Говори правду и не вздумай что-то скрыть.
- Какой первый урок?
- Я не знаю!
У тебя...
Ненавижу дождь.
Он всюду разносит лепестки.
Опаздываешь?
Такамаки, подвезти?
Да. Спасибо.
Тебя тоже?
Ах, нет...
Точно? Ну что же...
Этот ублюдок Камошида...
Камошида?
Это же Камошида в машине сидел?
Думает, что ему тут всё можно...
Камошида
Да кем он себя возомнил, королем своего замка?
Правда ведь?
Замок
Что с тобой?
Ты какой-то не очень разговорчивый.
Ты же из Шюджина?
Ты про академию Шюджин?
Академия Шюджин
Второй год?.. Как и я?
Не видел тебя раньше.
Из какого класса?
Ещё не знаю.
Ты не знаешь? Ах, ясно!
Ты новый студент по обмену?
Да.
Откуда ж тебе знать. Та…
Ты и есть тот самый?
Тот самый?
Чёрт! Уже так поздно?
Дождик не сильный. Давай, а то опоздаем.
Поиск маршрута
Пункт назначения достигнут
Какого чёрта?
Куда подевалась школа?
Мне откуда знать?
Мы же там свернули, правда?
Что вообще происходит?
АКАДЕМИЯ ШЮДЖИН - ОТДЕЛЕНИЕ СТАРШЕЙ ШКОЛЫ
Чего ты там ждёшь?
Давай, пошли.
Н-но...
Мы просто зайдём и спросим.
Эй...
Ого…
Что это?
Кто ты? Это какой-то прикол?
Не игнорируй меня. Объясни.
Э-эй, какого черта?
Они пугают меня!
Давай свалим отсюда!
Эй!
Ай... Он сломал мне ребро?..
Эй, завязывайте, гады!
Выпустите нас отсюда!
Слушайте, блин! Эй!
Молчать!
Никому не позволено вести себя
как им вздумается в моем замке!
Камошида!
Я думал, что стража поймала каких-то воров,
но тебя, Сакамото...
Иди нахрен, ублюдок!
Что за мерзкий прикид?
Как ты смеешь так разговаривать с королём?
Ты не знаешь, где твоё место.
Мало того, что ворвался в замок,
так ещё и короля посмел оскорбить.
За твои деяния положена смертная кара.
- Смертная?
- Казнь! Открыть камеру!
Н-нет! Прочь от меня!
Эй!
Беги...
Эти парни не шутят!
Попытаешься сбежать?
Какой бессердечный друг.
Беги!
Давай же! Быстрее беги!
Что-то не так?
Слишком напуган, чтобы бежать?
Тогда займусь пока казнью.
Получи!
Грязное отребье!
Бесполезный вредитель!
Ничтожество. Ты даже недостоин моих ударов.
Я просто убью тебя на месте.
Нет. Я не хочу умирать.
Что случилось?
Будешь стоять и смотреть?
Оставишь его? Ибо ждёт его неминуемая смерть.
Считаешь, что тогда твой выбор был ошибкой?
Он не был ошибкой
Отлично. Я чувствую твою решимость.
Клянись мной!
Хватайте его!
Я есмь ты...
Ты есмь я.
Ты, отречённый от Господа
во имя своего собственного правосудия!
Склонись и высвободи свою ярость!
Дай мне узреть силу твоей воли,
и лично уверься, что ты
выдержишь пленение в самом Аду!
Приди, Арсен!
Ты...
Что за...