Фантомные воры сердец?
Абсолютно извращённый ублюдок.
Камошида Сугуру...
Мы знаем, что ты, ублюдок, воплощал извращённые
желания, используя беззащитность студентов.
Поэтому мы решили украсть эти желания
и заставить тебя сознаться в своих преступлениях.
Это произойдёт завтра, поэтому готовься.
От Фантомных воров сердец.
Что думаете про мой шедевр?
- Такое...
- Что?!
Будто глупый ребёнок хочет показаться взрослым.
И в логотипе тоже чего-то не хватает.
Д-да не так же всё! Верно?
Да ладно!
Ч-что это такое?!
Это ты сделал?!
Н-нет...
Или это был ты?! Эй!
- Боже...
- Лучше отсюда уйти.
Это вы, гады, сделали?
Такамаки, ты...
Ну и ладно. Всё равно вас скоро исключат.
Давайте...
Украдите, если сможете!
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Судя по реакции Камошиды...
мы точно повлияли на его Дворец.
- Повлияли?
- Ты же видел?
Сокровище материализуется тогда,
когда он поймёт, что оно в опасности.
Наша визитная карточка должна
дать нам возможность красть.
То есть, украв его сокровище,
мы изменим сердце Камошиды.
Да. Вот только действовать она будет совсем недолго.
Ещё и ограничение по времени?
Сокровище появится на день, в лучшем случае.
Времени у нас с утра до утра.
Тогда давайте скорее покончим со всем этим!
Не спеши.
Теперь он понял, что мы не шутим,
и будет настороже.
Нам стоит подготовиться.
Подготовиться?
Извините. Вы же справитесь с этим без меня?
Мне нужно зайти в одно место.
Хорошо, тогда давайте встретимся позже.
В полночь.
У главного входа школы.
Да.
Какой крутой магазин.
Что мы тут вообще забыли?
Ты скоро обо всём узнаешь.
- О, этот выглядит очень здорово!
- И дорого...
Хорошо, Рюджи, поторгуйся с хозяином.
Я?!
Ты же тут частенько бываешь?
Да ладно тебе!
У меня мурашки от этого парня!
Значит, ты просто решил узнать цену...
Да не виноват я!
Мне сложно общаться с такими жёсткими мужиками!
Значит, ради лекарств придётся
заняться рукоделием.
Лейкопластыри...
Обнадёживающе...
Но у нас уже нет пути назад.
Нам просто нужно сделать это!
Приходите ещё.
Ты поздно.
Здрасте.
Ты тут живёшь?
Из тебя выйдет неплохой подопытный кролик.
Доктор, не задирайте парня.
Вот.
Это очень эффективный препарат.
Воспользуйся, если устанешь.
А в обмен тебе придётся отчитываться
о его эффективности.
А ещё возможны побочные эффекты.
Приятно было познакомиться.
Ой, ой...
Лекарство подозрительное,
но может пригодиться.
Ты тоже слышишь это кошачье мяуканье?
Это же обычный чердак.
Боже-боже. Я начинаю про нас волноваться.
Теперь тебе придётся улучшать навыки.
В конце концов, ты же должен быть
Фантомным вором.
Отделение интенсивной терапии
Я ещё раз зайду, Шихо.
Видимо, они действительно усилили охрану.
Ну, ничего бы не поменялось, если бы они её не усиливали.
Это же дебют Фантомных воров, в конце концов.
Я слегка волнуюсь.
Мы даже провернули всё с визитной картой.
Мы просто не можем облажаться.
Это уж точно.
Я готова дойти до конца!
Вперёд.
Давайте теперь назвать друг друга по позывным.
Позывные?
Фантомные воры не настолько глупые,
чтобы использовать свои настоящие имена.
Тогда я буду Череп!
Череп?
Я же ношу маску в форме черепа, так?
Хорошо, я буду...
«Мона» же подойдёт?
Слишком просто!
Да будет тебе! Мило же!
Ну если леди Анн так говорит...
А что насчёт меня?
С таким-то костюмом...
Секси киса.
Ни в жизни!
Я буду... Да! «Пантера» звучит неплохо!
Неплохо? Вообще-то, это крутой позывной.
Остался ты, Рен.
Хм, может «Энергичное лицо»?
Это ещё что значит?
У тебя уже запал кончился?
Есть ещё варианты?
Нету.
Хорошо. Тогда отложим это обсуждение на потом.
Серьёзно?
Сокровище совсем близко, а тут будто
уровень из какой-то невозможной игры!
Нет, совсем не невозможной.
Тут просто нужен специальный ключ.
Ключ?
Нам нужно найти того, кто его носит.
Привет!
И зачем это всё?
Бандиты! Хулиганы! Грубияны!
Ого, она говорит!
И она девушка!
Мне не нужно было её так выманивать!
Ч-что? Он же ненастоящий, правда?
Если думаешь, что у тебя получится, давай!
Отдай нам ключ.
Ключ?
Так вот, что вам нужно?
Хорошо, я его отдам.
Довольны? А теперь уходите отсюда.
Вы меня раздражаете одним своим видом.
Как грубо.
Эй, пойдём уже.
Благодарю.
Эй, как это...
Мне из-за тебя не по себе...
Но, может, это к лучшему.
Что-то происходит!
Точно. Я вспомнила.
Я не принадлежу королю Камошиде.
Я появилась из глубин человеческого сердца.
Меня зовут Пикси!
И с этих пор я буду жить внутри тебя!
Что это было?
Не имею ни малейшего понятия...
Его сила...
Оно действительно появилось!
Значит, это и есть Сокровище Камошиды.
Оно здоровенное!
И мы должны его вынести?!
Б-блестяшка!
Вперёд-вперёд, скорее вперёд, Камошида!
О, да!
Камошида!
Эта вещь доказывает, что я тут король.
Она центр этого мира!
И я никому не позволю забрать её!
Ох, хозяин!
Ваше лицо очень страшное,
но я вся дрожу от восхищения!
Немножко потерпи.
Чуть позже я дам тебе почувствовать всю свою любовь.
Это такой он меня видит?
Да. Такой он вообразил тебя,
потому что не учёл твой внутренний мир.
Ты отвратителен!
Если ты думаешь, что это тебе сойдёт с рук,
то ты ошибаешься!
Ты абсолютно неправа.
Неправа? И в чём же?
Студенты, окружающие меня, сами всё это начали.
Студенты, которые хотели греться в лучах моей славы,
всё терпели по своему собственному желанию!
А вокруг очень много идиотов,
которые этого не понимают.
Включая таких наивных ублюдков, как вы
и та девчонка, которая прыгнула с крыши!
Боже. Не нравится мне то, к чему всё идёт...
Я возвышаюсь над всеми остальными!
Я отличаюсь от других людей!
Так и есть.
Сейчас ты уже не человек.
Ты одержим извращёнными желаниями.
Ты демон.
Так и есть!
Я буду управлять этим миром!
Как демон!
Он стал намного сильнее!
Хозяин, ещё, ещё!
Сейчас будет ещё!
Но сначала мне нужно поднять свою энергию.
Да, ещё!
Это плохо.
Где вы? Куда вы пропали?
Запомните: мы тут только за Сокровищем.
Вон! Оттуда мы сможем его украсть!
Но это нереально. Мы просто...
Видимо, работёнка для меня.
Череп...
Да. Время воспользоваться
твоей обезьяньей ловкостью!
Не называй меня обезьяной!
Будь осторожен.
Я на многое не надеюсь...
Эй!
но я рассчитываю на тебя.
Предоставьте это мне!
Наконец решили показаться?
А Сакамото куда пропал?
Кто его знает. Наверное, испугался и сбежал.
Я убью этого кота.
Нас троих более чем достаточно,
чтобы разобраться с таким, как ты!
Кармен!
И Зорро!
Арсен!
Ублюдки! Как вы посмели?!
Бодрит!
Что?!
Кажется, сначала нужно сломать эту штуковину.
Эй! Вы вообще знаете, сколько это стоит?!
Это же трофей с национальных соревнований!
Эй, ты тоже стреляй!
Откуда ты это взял?
Стой! Не стреляй!
Говорил же. Это когнитивный мир.
Если он думает, что это настоящее оружие,
оно становится настоящим оружием.
Что ты наделал, ублюдок?!
Почувствуйте подачу
которая приводит в ужас весь мир!
Золотомедальная атака!
Ребят!
Сейчас повторим!
Вперёд-вперёд, Камошида!
Всё кончено, нарушители!
Ты жалок, заключённый.
Ты в присутствии управляющего. Сдерживай себя!
Ты этим удовлетворён?
Как и раньше,
без сопротивления, без результата?
Это ещё не конец. Я ещё могу сражаться!
Очень хорошо.
Тогда я предоставлю тебе небольшую помощь.
Персона - это личности,
живущие внутри тебя.
Отбросишь былые личности,
и твоя Персона будет рождена заново.
Хоть я и пропаду сейчас,
я навсегда останусь рядом.
И когда твоя судьба этого потребует...
Мы ещё раз встретимся.
Родилась новая Персона.
Это первый шаг к твоей реабилитации.
Ты можешь продолжать свой путь.
Всё кончено, жалкие воришки!
Золотомедальная атака!
Персона!
Что?!
Новая Персона?!
Человек, который может использовать разных Персон?
Кто он вообще?
Получи!
И теперь!..
Хватаю!
Вперёд-вперёд, Камошида?
Символ моего королевства!
Шах и мат!
Сейчас ты видишь то же,
что видела Шихо.
Ты загнан в угол. Тебе некуда бежать.
И перед тобой тот же вид…
Они возложили на меня все эти ожидания...
Я-я тоже был в отчаянии!
Это не оправдание твоим действиям!
Даже не пытайся себя оправдать!
Ты прыгнешь?
Или умрёшь прямо тут?
Н-нет! Пожалуйста, не нужно!
Все говорили тебе то же самое!
Но ты забирал у них всё,
без капли сомнений.
Ты поддался своим эгоистичным желаниям.
Если я покончу с тобой сейчас,
мы не сможем доказать твою вину.
Так что ты признаешь её.
И будешь долго её искупать.
Всё время испытывая те мучения,
которые терпели из-за тебя другие.
Я проиграл.
Я вернусь... к настоящему себе.
И я клянусь...
Боже... Эй, пора бежать!
Давай, бегом!
Пантера!
Я знаю!
В последнее время многое произошло.
Я знаю, что вы все нервничаете
и даже сбиты с толку.
Я слышал, что Камошиды сегодня нет.
Наверное, ему есть, о чём беспокоиться.
Знаешь… Сузуи и эта визитная карточка…
Но в таких ситуациях
главное - сохранять спокойствие
Камошида, ублюдок…
Что он вообще задумал?
и продолжать вашу школьную жизнь.
Если исчезнут все его желания,
может случиться ментальная перегрузка.
И уже тогда...
В худшем случае, он умрёт.
Мы же всё правильно сделали?
Учитель Камошида?
Я постоянно делал вещи,
недопустимые для учителя.
Оскорблял студентов,
физически издевался над своей командой...
И подвергал девушек сексуальному насилию.
Это из-за меня Сузуи Шихо
попыталась себя убить!
Я высокомерный, пустой и бесстыдный человек
Нет, я ещё хуже!
Я извинюсь, убив себя!
Камошида! Успокойтесь!
Я...
Не беги!
Перед тем, как прыгнуть,
Шихо на многое закрывала глаза.
Нам всем предстоит жизнь,
наполненная сожалениями.
И у тебя нет права бежать от неё!
Ты права...
Ты абсолютно права.
Я должен быть наказан по закону,
и мне нужно признать свои преступления.
Я сдамся и во всём признаюсь.
Пожалуйста, вызовите полицию!
Всё в точности как на той визитной карточке...
Эти Фантомные воры сердец
действительно существуют?
Собрание окончено!
Расходитесь! Расходитесь!
Я в шоке. Мы действительно
изменили его сердце.
И эта «ментальная перегрузка»… так она зовётся?
Кажется, её не было.
Хорошо.
Если перед исчезновением Тень вернётся
к настоящему себе,
человек не подвергнется ментальной перегрузке.
Мы только что это доказали.
Ах, и ещё!
Что там?
Шихо пришла в сознание!
Я смогла передать ей новости!
Я рассказала, что Камошида
сознался в своих деяниях!
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Я начал по-другому смотреть на тебя...
Джокер.
Джокер?
Твой позывной.
Мы его так и не придумали, забыл?
Я выбрал его, потому что в тебе что-то есть.
Ты наша шальная карта – джокер.
Но новичок остаётся новичком.
Тебе как Фантомному вору ещё многое предстоит.
Так что я останусь и буду тебя тренировать.
Значит, мяуканье мне не послышалось.
Ты взял кота с улицы?
И как его зовут?
Моргана.
А я ещё хотел предложить ему кличку...
У нас есть немного остатков. Подожди.
В то время...
Ваша группа ещё не привлекла моё внимание.
Впервые я заподозрил вас...