Ах, значит ты нашёл себе сторонника.
Реабилитация продвигается гладко.
Место, которое вы назвали Дворцом,
это другой мир, рождённый из сердец
тех, кто одержим желаниями.
Параллельный мир,
выраженный извращёнными желаниями.
В общем и целом, для того, кто породил это место...
Школа - его замок...
А ученики - его рабы.
Те, кого вы видели, просто отголоски реальности –
они лишь куклы, которыми играют
желания этого человека.
Бросишь ли ты вызов
этому неприступному месту?
У меня большие планы на тебя.
У прекрасной розы есть шипы!
Дворец?
Слушай, Амамия, только потому,
что тебе это приснилось...
Говори тише.
Всё-таки и ты, и Монамона сказали,
что волейбольная команда и Такамаки,
из того дворца...
Они ненастоящие.
Вот именно, эта Такамаки точно отличается от той, которую я знаю.
Она бы никогда такое не надела!
Что? Не смотри на меня так!
У меня такой возраст!
Я же просил говорить тише.
В любом случае, волейболистам точно
приходится терпеть насилие...
Давай расспросим об этом в школе.
Давай.
Получайте!
Школьный турнир по волейболу
А она, как всегда, одна.
Команда учителей
Так скучно...
Ещё!
Как думаешь, они встречаются?
Во время обеда, студенты, участвовавшие
в недавнем матче...
Насилие?
Не расхаживайте тут, обвиняя всех почём зря!
Мы хотим выступать на национальном уровне!
Конечно же тренировки жёсткие!
Даже несмотря на травмы...
Чёрт! Никто не хочет говорить.
Они все боятся Камошиды.
Эй, это же тот парень, о котором все говорят?
И Сакамото вместе с ним.
Это нас тут люди боятся.
Хотя они ничего и не знают.
Если парни не хотят говорить,
почему бы не спросить девчонок?
Все вокруг говорят ужасные вещи
про новенького из твоего класса.
Правда. Всё – тупые слухи.
И они продолжают додумывать.
Надеюсь, у него всё в порядке.
Может, ему всё равно...
И снова ты волнуешься об окружающих.
Это в твоём духе, Шихо.
Ты и со мной всегда так себя вела.
Ты не сильно нагружаешь себя тренировками?
У тебя всё в порядке?
Может, немного отдохнёшь?
Спасибо.
Но я впервые играю в стартовом составе,
поэтому времени отдыхать нет.
Ты только не волнуйся.
Хорошо.
Я буду за тебя болеть.
И извини за расспросы.
Вот-вот.
И Такамаки с ней?
Сузуи, хотел кое о чём поговорить.
Ходят слухи про Камошиду и волейб...
Эй! С чего это ты слухи стал пускать, Сакамото?!
Что не так с волейбольной командой?!
Я не с тобой разговариваю!
Неважно, просто не втягивайте
её в непонятные разборки.
Шихо трудится, чтобы хорошо выступить на национальных соревнованиях.
Национальные, значит?
Это ещё одна причина
не игнорировать происходящее!
Эй, Сузуи, тебя действительно устраивает то,
как у вас обстоят дела?
Не приятнее ли попасть на национальные,
не прислуживая тому ублюдку?
Ты совсем не понимаешь!
Идём, Шихо. Не слушай его.
Но...
Твердолобая, как и всегда.
Такамаки.
Я знаю её ещё с пятого класса.
Как и Сузуи.
Скандал с волейбольной командой
Безусловно, тут не может быть совпадений.
Как и написано в той статье, школа покрывала
использование физических наказаний.
Вы двое не смогли никого разговорить.
И случилась та трагедия.
Вы были в это вовлечены?
Вы знали, что произойдёт?
Мы ничего...
не знали.
Ты пытаешься увильнуть?
Все твои попытки что-то умолчать
прояснятся после моего расследования.
Можешь идти домой.
Всё равно ты думаешь о чём-то другом.
- Ну что, продолжим?
- Конечно!
Извините, что заставил ждать. Я бы хотел...
Я правда плохо себя чувствую!
Вам легко сказать «прямо сейчас», но...
Стоп! Вы не пустите Шихо в стартовый состав?!
Поймите, она тут ни при чём!
Шихо...
Ты!
Ты всё слышал?
Подслушивать некрасиво!
Нет...
Ты же знаешь, что говорят?
Про Камошиду и меня?
Все говорят, что мы встречаемся.
Не мне их винить.
Наверное, с виду всё так и есть.
Но они ничего не знают.
Когда это началось?..
Камошида уже знал, что
мы с Шихо дружим, когда позвал меня.
Он знал, и предложил сделку.
Он сказал, что Шихо слишком мягкая и эмоциональная,
поэтому она вряд ли выдержит такую нагрузку.
Он сказал, что, к сожалению,
он не может поставить её в стартовый состав.
Но он может передумать,
при определённых обстоятельствах.
Он говорил: «для этого мне нужно
узнать про неё больше».
Он продолжал встречаться со мной...
Говорил, что это всё ради Шихо,
и я не могла отказать.
А он становился всё наглее.
Однажды, он сказал мне самой прийти к нему домой.
Я больше не могу!
Я не хочу делать то, что он мне говорит.
Но она моя лучшая подруга!
Вообще-то, Шихо моя единственная...
Что я наделала? Что мне делать?
Кто-нибудь, пожалуйста, подскажите...
Хорошо.
Хочешь поиграть со мной, котёнок?
Чёрт, придётся поставить тебя на место.
А она должна будет ответить
за поведение своей подруги.
Сузуи...
Учитель Камошида ждёт тебя у себя.
Он сказал мне передать!
Йо. Это была леди Анн, да?
В реальности она совсем другая.
– Этот голос!
– Моргана?!
Что ты тут делаешь?
И ты кот? Говорящий кот?
Я не кот!
Но вот такой я получаюсь в вашем мире.
Хочу кое-что вам предложить.
Вы можете использовать тот дворец,
чтобы исправить Камошиду.
Серьёзно?!
А я могу рассказать, как это сделать,
если вы согласитесь помочь мне.
О чём это ты?..
Заткнись и слушай!
Я делюсь важной информацией.
С этим исправлением связан риск.
В худшем случае, Камошида может умереть.
Зная об этом, вы согласитесь?
Сразу же принять решение не можете?
Тогда хорошенько всё обдумайте.
Я буду ждать. Увидимся.
По сути, преднамеренное преступление - это...
Что ты думаешь про россказни Монамоны?
Заинтересован, но...
Да, когда я услышал, что он может умереть...
Безусловно, Камошида бесит меня,
но я не хочу нести ответственность
за его смерть.
Естественно.
Давай поищем другой способ.
Эй! Смотрите!
Ого! Это же опасно!
Это что, Сузуи из волейбольной команды?
Ребята, тише.
Оставайтесь на своих местах!
Эй! Куда вы собрались?
Вернитесь на места!
Шихо... Почему?
Анн?
Шихо!
Прости...
Я больше не могла это терпеть...
Анн...
Камошида?
Шихо!
Кто-то должен поехать с ней!
Тут есть учителя?
Я не её классный руководитель...
Должен поехать директор.
Я поеду!
Мишима, так?
Из волейбольной команды?
Какого чёрта? Стучаться не учили?
Мы знаем. Он всё рассказал...
Камошида!
Значит, когда ты злишься, ты вызываешь людей
к себе и избиваешь?
Значит, все слухи о
физических наказаниях – правда.
Какое нелепое и пустое обвинение.
Он вчера вызвал Сузуи к себе.
Я передал это ей.
Он был очень сильно раздражён...
Я даже не могу представить,
что он с ней сделал...
Вы просто балаболите, не имея доказательств.
Кто докажет, что вы всё это
не выдумали?
Только что звонили из больницы.
Девочка в коме, и шансы выйти из неё малы.
Что овощ сможет рассказать про меня?
Ублюдок!
Почему ты меня держишь?!
Не давай ему повода.
Что не так?
Давай же, ударь меня.
Ах, ясно. Не можешь?
Вы все будете исключены.
Я доложу об этом
на следующем учительском собрании.
Мишима, ты тоже виноват.
Ведёшь себя, как жертва, хотя это из-за тебя
все знают о его судимости, правда ведь?
Взять и выложить в интернет! Как ужасно.
Ох, ужас-ужас.
Он заставил. У меня не было выбора...
А как только ты будешь исключён,
тебя сразу отправят в колонию.
У вас проблемы. Ваше будущее,
да и все остальное, теперь зависит от меня.
Поняли, приняли, а теперь прочь отсюда!
И что нам теперь делать?
Послушаем Моргану.
Я не хочу никого убивать.
Но по словам Морганы
это худший из всех вариантов.
Если мы всё провернём, не убив Камошиду…
Значит, соглашаемся на сделку?
Это не может так продолжаться.
Мы не можем позволить ещё кому-то
повторить судьбу Сузуи.
Хорошо, идём.
Чем они там занимаются?
Слушайте.
Сей замок ‒ это то, как Камошида видит школу.
О происходящем здесь он не в курсе,
хотя это место соединено с глубинами его сердца.
И если замок исчезнет,
это повлияет и на его настоящую личность.
Дворец – воплощение извращённых желаний,
и если он исчезнет…
Камошида станет нормальным.
Именно! Схватываешь на лету.
Серьёзно? Он станет хорошим парнем?
Но разве он тогда не избежит наказания?
Смысл в том, что после уничтожения дворца,
сердце человека изменится.
Но даже когда извращённые желания уйдут,
совершённые преступления никуда не денутся.
Не в силах этого вынести,
Камошида, скорее всего, во всём сознается.
А ещё, после исчезновения дворца,
он и помнить про нас не будет.
Он сломается, а никто и не узнает,
что мы с этим связаны.
Круто! Ты крутой кот!
Вот только я не кот!
Как нам избавиться от Дворца?
Центр дворца – ядро его желаний.
Нам просто нужно украсть его сокровище.
А из того, что известно мне,
его сокровище находится...
прямо тут!
Это его сокровище?
Нет, да и сегодня мы только обеспечиваем себе
путь для проникновения.
Сначала нам нужно материализовать сокровище,
а только потом украсть его.
И? Ты не рассказал самую важную часть.
Не торопи меня.
Если Дворец исчезнет,
извращённые желания исчезнут вместе с ним.
Но сами по себе желания необходимы, чтобы жить.
Сон, еда, любовь... Всё в этом духе.
О ч-чём ты пытаешься сказать?
Если исчезнут все его желания,
а не только извращённые,
у него будет ментальная перегрузка.
И уже тогда...
В худшем случае, он умрёт.
Ну?
Вы готовы изменить его сердце, несмотря на риск?
Ч-что такое? Они нашли нас?!
Нет, не нас.
Тут, должно быть, есть другой нарушитель.
Неудивительно, что вокруг было так мало охраны...
Нарушитель?
Что это такое?! Разве это не школа?
Вы снимаете?
Я клянусь, я вызову полицию!
Камошида? А это ещё кто?!
О, какая хорошая копия.
Прямо как настоящая преступница,
она мне угрожает. Что ты об этом думаешь?
Хозяин, это абсолютно недопустимо.
Что?..
Мне больше нравится моя послушная Анн.
Ну а тебе положен смертный приговор.
Серьёзно?
И как же мне с тобой поиграть?
Может, отрезать конечности по одной?
Нет!
Может, начать с твоей одежды?..
Нет...
Хватит уже, извращенец!
Этот голос... Сакамото?!
И, неужели, новенький?
Здравствуй, Я Амамия.
Серьёзно?
На нас же маски!
А ты как тут оказалась?
Возможно, она была рядом с нами,
когда мы использовали навигатор...
Подождите, леди Анн! Мы спасём вас!
Да ладно вам! Говорящий монстр-кот?!
Аааа!
Ты даже не скажешь своё коронное «Я не кот»?
Заткнись! Не лезь ко мне, макака!
Макака?! Ах ты ж...
Опять вы?
И долго вы ещё появляться здесь будете?
Ты же такая же, как и они.
Ты пришла, потому что я тебя раздражаю?
Вот только... Как её там?
В том, что она прыгнула, виновата ты.
Ты не давала мне того, чего я хочу,
поэтому она заняла твоё место.
И если она сдохнет, это будет на твоей совести.
Шихо? Значит, после того звонка...
Хватит!
Ещё один шаг, и я прикажу убить её!
Чёрт!
Просто смотрите и наслаждайтесь тем,
как её разделывают.
Такамаки!
Так это моё наказание? За Шихо...
Тебе стоило быть такой с самого начала.
Шихо, прости меня...
Ты просто сдашься?
Не отомстив ему за себя, за Сузуи?
Она же твоя подруга!
Твоя единственная подруга!
Да! Ещё со средней школы.
Когда меня не принимали в классе,
она единственная говорила со мной.
Но то, что он с ней сделал...
Непростительно!
Вот именно! Я не успокоюсь,
пока этот ублюдок не будет наказан!
Неужели... это заняло слишком много времени.
Скажи мне... Кто отомстит за неё, если не ты?
Я есмь ты, ты есмь я...
Вот и всё, договор заключён.
Я услышала тебя... Кармен.
Ты права! Я не сдамся!
Замечательно. Ты не решишь проблемы,
просто убегая от них.
Если ты это понимаешь,
то я с радостью дам тебе свою силу.
У Такамаки тоже есть Персона?!
Я не какая-то там дешёвка,
с которой ты можешь играться!
Т-ты жалкая...
Ты украл у Шихо всё, что ей было дорого.
Но сейчас ты заплатишь!
Я заберу всё, что дорого тебе!
Я достаточно долго терпел тебя!
Я устала сдерживать себя! Теперь мой ход!
Плети тебе не достаточно?
Танцуй, Кармен!
Плачь по мне!
Страшно...
Пума? Или она одна из этих...
Не пума я!
И что значит «одна из этих»?!
Не отвлекайтесь, новички!
Получи!
Вот так!
Арсен!
Ещё раз!
Давайте, вместе!
Покажем им, что такое стиль!
У прекрасной розы есть шипы!
Да ладно вам?!
Подожди...
Что это за костюм?! Когда я...
Не смотрите на меня!
Мы всё объясним позже!
Он обязательно пришлёт подкрепления!
Давай я возьму тебя под руку.
Ты возьми с другой стороны.
Какую хочешь?
Любую, лишь бы без газа.
Но они обе...
Тогда...
Это тебе.
А где моя?
Что? Но ты же кот.
Всё словно в какой-то новелле.
Говорящий с людьми кот... Это так странно.
Другие не понимают, что он говорит?
Только мы понимаем?
Да. Только те, кто побывал в Дворце,
могут меня слышать.
И такой мир существует?..
Я поняла всё, что вы мне сказали.
Давайте изменим его сердце.
Ты серьёзно? Если мы облажаемся...
Всё хорошо. Я знаю, что мы сможем.
Я не дам Камошиде умереть.
Он обязан заплатить за свои преступления.
Это мой долг.
Мне кажется, что вчетвером мы справимся!
Пусть это и просто предчувствие.
Вчетвером...
Женская интуиция?
Да-да. Даже если я скажу нет,
большинство всё равно у вас.
Что это такое?!
Я тут серьёзные вещи говорю!
Хорошо.
С сегодняшнего дня мы одна команда,
и у нас одна цель.
Мы обязательно исполним её.
Буду рад вместе работать.
Спасибо, Амамия.
И я тоже, леди Анн!
Да, взаимно.
Ах, да. Дайте мне свои номера и Чат-ID.
Что за приложение?
Не-не-не! Не включай его!
Мы объясним всё позже!
Так вот, что вы называли Навигатором.
В любом случае, вы, ребята,
теперь такие же воры, как и я.
Настоящая группа Фантомных воров.
Что? Фантомных воров?
Но если нет сокровища, то и красть нечего.
Что делать будем?
Боже. Аматоры...
У Фантомных воров всегда есть следующая попытка.
Фантомные воры сердец?