Я слышала, тут снимают
«С добрым утром, Япония».
А кто он? Кто-то известный?
Хотя по моему виду и не скажешь,
но я просто обожаю сладости.
Детективам приходится нагружать мозг.
Поэтому без сахара не обойтись.
Снято! На сегодня всё.
- Ладно.
- Так, а теперь...
Извините, вы же то самый Акечи?
Великий детектив из старшей школы!
Да. Удивлён, что вы меня знаете.
Я польщён.
Д-да, ну…
А у нас в школе учатся «Фантомные воры»,
хотя это всё слухи.
«Фантомные воры»?
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Вы где это раздобыли?
Ну… мы…
С-случайно!
От знакомого досталась!
Она у него на чердаке валялась…
Ну так что вы?..
Вот.
И раз, два…
За нас!
Мясные соки прямо взрываются во рту!
Блаженство…
А это сливочный сыр!
- Перррвоклассный вкус!
- Скажи?
Этот шведский стол популярен
и среди ребят с подработки.
Подработки?
Ах, так я не говорила?
Я иногда позирую для журналов.
Но это нечасто.
Чего и стоило ожидать от леди Анн!
Теперь понятно почему тут такая звёздная атмосфера!
Да брось ты. Никакая я не звезда.
И мне просто захотелось разок сюда прийти.
10 000 за одного, значит с нас 30 000.
Если они не заметят,
что у нас есть кот…
Я не кот!
Хорошо, что мы всё разом спустили,
теперь можно не волноваться об этих деньгах.
Кто мог подумать, что сокровище Камошиды – это…
Золотая медаль?
Для Камошиды эта золотая медаль
была так же дорога, как и корона.
Наверное, из-за этого.
Его былая слава?
Он так отчаянно цеплялся за неё.
Ну, а нам не было смысла хранить её.
Она же и была воплощением его желаний?
Угу.
Да и как-то странно хранить её.
Избавится от неё было правильным решением.
Да!
И теперь у нас есть,
за что устроить такой праздник.
Чувствуешь вину?
Ну, немного.
Та медаль – подделка.
Она была создана желаниями Камошиды.
Мы изменили его сердце
и наставили его на верный путь,
так что мы заслужили этот небольшой бонус!
- Логично.
- Само собой, Рен!
Камошида сознался в преступлениях
и на суде всё прошло гладко.
Шихо начнёт проходить реабилитацию
со следующей недели!
Всё закончилось хорошо!
Давайте отпразднуем это,
наевшись до отвала!
Блин! Мы уже просидели половину нашего времени!
Серьёзно?! Я же ещё не набрал себе говядины!
А мне нужно перепробовать все десерты!
До окончания уборки в туалете внизу
я мог и не дотерпеть…
Нужно меньше есть.
Ты что, совсем ребёнок?
Такамаки ждёт нас. Пошли обратно.
Д-да…
Подгоните машину.
МЗИТТ – Министерство земли, инфраструктуры, транспорта и туризма Японии(прим. перев.)
Вернёмся в штаб-квартиру партии
и будем ждать заседания МЗИТТ.
Да.
Э!..
Что говорит генеральный секретарь?
Наблюдать за происходящим и не давать
никаких комментариев, пока всё не утихнет.
Чёртов трус…
Принцип невмешательства позволяет
проклятым геронтократам почивать на лаврах.
Слышь, папаш, мы тут первые в очереди были.
Тут открылся детский садик?
Клиентура сильно изменилась
с моего последнего визита.
Что?! Эй, подождите!
Кого он из себя возомнил?
Без понятия, но он меня выбесил!
Смотрит на людей свысока!
Есть! Это последний…
Я разозлилась и сказала мужу…
Боже! Оно же дорогое!
Будь осторожнее!
Всё в порядке?
Эта девчонка толкнула меня!
И кто её такой воспитал?
Ложь! Это вы влетели в меня!
Что она тут забыла?
Ей тут не место.
Почему за ней никто не следит?
Она одна тут что ли?
Наверное, родители её совсем избаловали.
Ну и дети пошли…
Чего там? Что-то случилось?
Да…
Вот дерьмо!
И это при том, что она в тебя влетела!
Ну вы тоже на подонков наткнулись.
Спешка – не повод лезть вне очереди. Правда ведь?
Именно.
Не один Камошида такой.
Наверное, в мире полно таких взрослых.
Эй, я тут кое-что придумал.
Член партии «Единое будущее», Масаёши Шидо (53)
Неприятно об этом говорить,
но политическая система в нашей стране
с каждым днём становится всё хуже.
Свежий ветер реформ – вот, что нужно народу.
И теперь встал вопрос о роспуске
нынешней палаты министров.
Ты в последнее время часто
ходишь с тем мальчишкой.
Тебя так сильно заинтересовали
эти безумные происшествия?
Да.
Ну хорошо.
Если хочешь, занимайся. Я возьму на себя
ответственность, если что-то случится.
Спасибо.
Эй, Моргана.
У всех есть свой Дворец?
У всех тех, чьи желания особенно извращены.
И их сердца тоже изменятся,
если украсть их сокровища?
Именно.
Тогда послушайте.
Все вот эти говнюки, смотрящие на людей свысока…
Мы бы могли изменить их сердца.
Ты хочешь и дальше исполнять роль «Фантомных воров»?
Именно!
Мы ведь тогда сможем
помочь стольким нуждающимся!
Думаю, если игнорировать тех, кому нужна помощь,
я опять стану той, кем была раньше.
Но как мы это сделаем?
Можно снова красть сердца.
Да! Серьёзно, давайте попробуем!
Вдруг получится, как в прошлый раз?
Мы сможем изменить его!
Мы вчетвером сможем изменить этот грязный мир!
Да! Именно этих слов я и ждал!
Теперь я убедился,
что не зря трачу своё время, помогая вам!
Эй, стоп, вы двое.
Такое нельзя делать, не подготовившись.
А ты что думаешь?
Мы сможем, правда же?
Если мы будем вместе.
Ренрен!
Если так всё преподнести…
Да, наверное, у нас получится.
Вы, конечно, зелёные ещё,
но мы теперь с вами команда.
Зелёные?
Очень подходящее описание.
Отлично, значит решено!
Застанем этих паршивых взрослых врасплох,
и прославим себя на весь мир!
А ты не против стать нашим лидером?
Ответственность – моя не самая сильная черта.
А меня почему никто не спросил?
Хотя, если леди Анн выдвинула кандидатуру,
я не возражаю.
Слушай, Такамаки…
Просто Анн. Мы же друзья.
Хорошо… Анн.
Так-то лучше, Рен.
Ах ты гад! Когда я тебе то же сказал,
ты не обратил внимания!
Хорошо, Рюджи.
Л-л-ладно. Ты оправдан.
Значит решено.
Рен будет лидером. Все согласны?
Возражений нет!
Давайте придумаем себе название.
Будет же круто писать его на нашей визитной карте, да?
Какое-нибудь милое и роскошное имя.
Как, например… «Розовые бриллианты»
Звучит, как название какой-то мелкой
бейсбольной команды.
Рен, что думаешь?
«Фантомные».
Возражений нет!
Просто «Фантомные воры» без слова «воры»?
Отлично, теперь мы стали полноценными
фантомными ворами,
но остаётся вопрос: как выбирать себе цели?
Это кот сейчас мяукал?
Показалось?
И ещё, пусть автор этого рисунка на доске
сотрёт его после занятия.
Привет.
Уже видел мой сайт?
Плохих взрослых, вроде Камошиды, очень много.
Но я уверен, что «Фантомные воры»
это исправят.
Поэтому я решил создать сайт,
на котором я по-своему их поддерживаю.
О чём ты?..
Я всё понял.
Ты никакого отношения к
«Фантомным ворам» не имеешь, так?
Не так близко.
Я нехорошо с тобой поступил, и это меньшее,
что я могу сделать в качестве извинения.
Ну да ладно, я сделаю всё, что в моих силах,
и ты не подведи!
Сайт?
Нарушители, ответственные за визитные карточки?
Разве это не был простой розыгрыш?
Хотелось бы узнать, кто они, чтобы
правильно общаться с полицией и репортёрами.
Мне это не нравится.
Шпионить за учениками – это как-то…
Я считаю тебя лучшей, поэтому и прошу тебя.
«Фантомный Фан-сайт»?
Да!
Вы его ещё не видели?
Нужно идти в ногу со временем!
Что за комментарии?
«Молодцы, "Фантомные воры"».
«Вы дали мне уверенность».
«Спасибо, что даёте нам надежду».
Я думал, что нас и не заметят,
но, видимо, некоторые люди
восприняли всерьёз нашу визитку.
Это немного странно.
Мне сил на свои проблемы не хватало,
но все эти сообщения от других людей…
Правда же вдохновляют?
Просьбы?
Да, нам пишут много просьб.
Хотят, чтобы мы то тем, то другим,
изменили сердца.
Точно!
Вы все, пошли со мной!
Я хочу кое-что вам показать.
«Мой друг – бесстыдный обманщик,
и я хочу, чтобы он попросил прощения».
Аматор! Ищи просьбы посерьёзнее!
Чё сказал, блохастый?!
А как вам эта?
«Не знаю, что делать со своим бывшим, который фанатично преследует меня.
Его зовут Наканохара Нацухико».
Сразу видно у кого есть вкус, леди Анн!
Эй, Рюджи, запускай межмировой навигатор.
Ладно, ладно.
Нужно ввести имя и место?
Нет, не в этот раз.
Ключевая фраза: «Мементос».
«Мементос»?
Месторасположение обнаружено.
Прокладывается маршрут.
- Эй, эй, эй!
- Что?!
Так, а теперь за мной!
Вы слишком медленные!
Ты изменился!
Стоп, мы тоже?!
Моргана…
Это место – Дворец Наканохары?
Быстро ты адаптировался!
Это, несомненно, Дворец,
но не такой, как прошлый.
Этот Дворец общий.
Огромный Дворец, вроде «замка» Камошиды,
появляется лишь у людей,
желания которых крайне извращены.
Ну а для обычных людей вместо личных Дворцов
есть вот такой гигантский общий Дворец.
Так вот, что это за…
Мементос.
Если он общий, то, получается,
здесь собрались вообще все?
Даже незнакомые люди?
Считай это «коллективным бессознательным».
Хотя, забудь.
Всё равно ничего не поймёшь.
Ах ты гад! Не выставляй меня дураком!
Короче говоря,
здесь можно изменять сердца тех людей,
у которых нет Дворца?
Именно!
А значит, час наконец настал…
Моргана! Смена формы!
Машина?!
Ну дела! Как так-то?!
Для общества
превращение кота в машину –
широко распространённый образ.
Зачем ты сидишь за рулём?!
Ну, я же машина.
И кто-то должен мной управлять.
Да я не о том спросить хотела!
Хотя, и об этом тоже!
Тише! Вы потревожите Теней.
Теней…
Это тоже одна из них?!
Я уже говорил, Мементос –
Дворец для широких масс.
А тени есть в любом Дворце.
Вон там!
Это Наканохара!
Кто вы?
Это ты тот фанатик?
Ты когда-нибудь думал
о чувствах твоей бывшей?
Она моя собственность!
Я могу делать с ней, что захочу!
Ну и бред.
Мы изменим сердца всех уродов, вроде тебя!
Есть много людей, которые куда хуже меня!
О-ого!
Вот именно. Мадарамэ…
Он отобрал у меня всё,
а вы ему всё спускаете с рук?!
Мадарамэ?
Вам плевать на этого ублюдка…
Но почему же вы тогда преследуете меня?
Начинается!
Готовьтесь!
Хорошо!
Я был неправ.
Я вернусь к настоящему себе.
Отлично! Пошли ещё кое на что посмотрим!
Подтверждено появление новой зоны.
Обновляется информация.
Я так и думал!
Что это?
Там, впереди, есть ещё что-то?
Да.
Я сам смог дойти лишь досюда.
Наверное, проход открылся потому,
что мы обрели славу из-за Камошиды.
Массовое сознание изменилось,
дав нам возможность опуститься глубже.
Страшно.
Насколько это место большое?
Этого я не помню.
Также я не помню ни кто я,
ни почему я так выгляжу.
Правда?
Я так сильно хотел решить ту загадку,
что стал путешествовать по Мультивселенной,
пока не заблудился в том самом замке.
И тогда тебя поймал Камошида?
Мементос – общий дворец,
но именно из него рождаются новые дворцы.
Если я распутаю эту загадку,
то наверняка смогу вернуть человеческий облик…
Мою истинную форму.
Я буду жёстким тренером,
который натренирует вас, чтобы вы помогли мне!
- Хорошо!
- Ладно!
Не жалей нас.
Хочу кое-что предложить.
Во-первых,
с этого момента «Фантомные» будут охотиться
только за настоящими чудовищами, за верхушкой.
Я не против.
Возражений нет!
Во-вторых,
любой план должны согласовывать мы все.
Один за всех и все за одного.
У нас одна судьба.
Решения только единогласные?
Да!
Решено!
Хорошо, одевайся.
Клиника Такеми
Пульс, давление…
Анализ крови не показал отклонений.
А откуда эти свежие синяки?
Какая-нибудь странная подработка?
«Фантомным ворам» нужно много подельников,
чтобы работать успешно.
Подружись с ней.
Кстати про подработку…
Ты очень рискуешь,
участвуя в этих всех клинических исследованиях.
Умеешь же бросить себе вызов.
Сам сказал подружиться с ней.
Вот.
Не хочу получить от правительства за то,
что не кормлю тебя, как следует.
Вкусно?
Рецепт я держу в секрете.
За просто так я его тебе не раскрою.
Есть подходящее выражение.
«Кто не работает, тот не ест».
Ого…
Это здесь ты постоянно время проводишь, Саэ?
Я бы её постоянным клиентом не назвал.
Зачем сегодня к нам?
Ни за чем. Мне просто нравится ваш кофе.
Ой, мы не встречались раньше?
Я Акечи Горо.
Мне здесь нравится. Тут приятная атмосфера.
Акечи…
Вообще, понятие «детектив»
очень неясное и расплывчатое.
Согласен?
Сам по себе детектив может оказаться
ненужным для общества.
Детективу обязательно нужны две вещи.
Сложное дело, которое способен распутать лишь он,
и присутствие достойного соперника,
который такое дело создаст.
Прости, я, наверное, надоедаю тебе?
Это точно он.
Известный юный детектив…
«Фантомные воры» дали жару!
Вам уже и благодарности в комментариях пишут!
«Спасибо, что изменили сердце моего бывшего».
А я-то тут при чём?
А, ну да.
Ты тут совсем ни при чём. Верно?
У нас сегодня экзамены.
Ты готовился?
А Мишима настойчивый…
Он фанат «Фантомных воров»?
Скорее фанатик.
Кстати, у меня тоже есть чувство, что за мной следят.
Что?! Неужели…
Тот самый Акечи, о котором вы говорили?
По внешнему виду не скажешь, что ему
хватит смекалки работать детективом.
Будьте начеку. Вы и «Фантомные воры»,
и школьники.
Если ваши личности раскроют,
всё будет кончено.
Ты…
Кто ты такой?