AniPlay.TV
Да ну?
Новым членом Фантомных воров оказалась...
Решайте сами, как к этому относиться.
Ладно. Не стану судить, пока не услышу весь рассказ.
Продолжай.
Как Фантомные воры распутали дело Канеширо Джунъи?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Я пыталась спрашивать, где они бывают после школы, но они уходили от ответа.
Я хотела только немного узнать о них.
Я слишком мало знаю об учащихся здесь.
Если я уменьшу пропасть между нами, я могу стать полезнее.
Давай как-нибудь сходим...
В караоке или в игровой зал.
Гуляют чаще всего там.
Понятно.
Тогда приму твоё предложение.
Всегда у вас так?
Вы не строите планы?
Так... Для начала проверим внутри,
если беда – используем навигатор, и ещё...
Если встретим Теней – надаём им под зад!
Всё понятно. Похоже, я правда буду полезной.
Чё-то единственное, что мы со временем делаем всё лучше, – это убегаем.
Для Фантомных воров это ни в какую... калитку...
Да?
Йо!
Убавь чутка голос.
Как оно? Смогли время уменьшить?
Похоже, под этим уровнем есть ещё один.
Да.
Наконец хороший денёк.
Эй...
Прости меня за всё!
Такамаки?
Я винила тебя в том, что произошло в деле Камошиды.
Давно уже хочу извиниться перед тобой за это.
А у нас много общего.
Мы могли что-то сделать,
но в итоге не смогли ничего.
Но мы отказывались признавать это
и сваливали всё на других.
Так ведь?
Хочешь... сказать мы в расчёте?
Вроде того.
Так что оставим это в прошлом. Ладно?
Угу.
Можно мне называть тебя Анн?
А? Т-тогда я буду тебя... М-Макото?
Немного неловко!
Кармен!
Иоанна!
С-страшно.
Скорее, многообещающе.
Вообще, у меня тоже по коже мурашки пробежались.
Теперь у тебя ещё и телик?
Тут ещё и проигрыватель встроен!
Почему я должен помогать?
Заплатишь нам, понял?
Что?..
Не тут, дурак.
Нет, это самое красивое место.
Банк Канеширо
Что дальше?
Постой.
Последняя цифра – 2.
Я должен стать богаче.
Нельзя дать большим рыбкам превзойти меня.
Я уже не тот, кем был!
Что это?
Может, мысли в его голове?
Деньги – единственный, по его мнению, способ показать свою важность.
Какой жалкий человек.
Зараза!
Вот где все гуляют?
Я и не знала.
Что? Нет!
Канеширо отправил ещё одно напоминание.
Написал, что осталось три дня.
Ясно.
Отличное место, чтобы сбрасывать пар.
Ты из тех, кого сразу затягивает?
Сама себе удивляюсь.
Для той, кем я была раньше, такое просто немыслимо.
Ты помог мне измениться.
И, возможно, не только мне,
а и всем остальным.
Куда в следующий раз меня сводишь?
Нашли! Это Сокровище!
Что? Та штука?
Оно ещё не материализовалось.
Чтобы продвинуться, нам нужно оставить визитную карту.
Визитную карту?
Поняла.
Если изменить сознание цели так, чтобы она почувствовала опасность, то Сокровище появится.
Хороший, хоть и простой, трюк.
Эй-эй-эй, она слишком быстро схватывает.
И-и правда. Простой, да?
У тебя лицо дёргается.
Вопрос в том, как мы отправим карту Канеширо.
Ему нужно её просто увидеть?
Так это просто.
«Канеширо Джунъя, чей грех – ненасытность к деньгам,
ты надуваешь всех вокруг и используешь младших в своих подлых схемах.
Мы решили заставить тебя сознаться в своих грехах,
и поэтому мы придём за твоими извращёнными желаниями.
От Фантомных воров сердец».
Звучит неприятно.
В каком месте?
Фантомные воры?
Да не смешите!
Когда в публичном месте их так много,
Канеширо точно услышит про них.
Молодец, советница.
Рюджи, учись.
В-вообще-то я их клеил!
Знаешь, как тяжело было не спалиться?
Кости выброшены.
Час настал.
В этот раз наша цель – преступник от головы до пят.
Как раз то, что мы любим.
И с нами теперь многообещающая новенькая.
Подлые взрослые и та я, которая им повинуется...
Я положу им конец.
С мотивацией всё хорошо.
Вперёд.
Ч-что за?!
Он так быстро превратил это место в сейф?
Добро пожаловать.
Рад приветствовать вас в моём городском банке.
Канеширо!
Наконец у нас вышло.
Мы надаём тебе под зад и изменим твоё гнилое сердце!
Не думайте, что мне не было тяжело.
Я терпел унижение за унижением, чтобы выцарапаться из бездны.
И теперь мой час пожинать свою заслуженную награду.
Лишь глупцы верят в ложь и обман.
В этом мире побеждают умные!
А глупцам остаётся копаться в своей глупости!
Глупцы останутся глупыми навсегда!
Ясно, глупцы?
Что-то у меня плохое предчувствие.
Вы мои рабы.
Я буду сдирать с вас по семь шкур до конца ваших жизней!
А теперь давайте всё, что у вас есть!
Грязная муха, роящаяся над грязными деньгами...
Ты отвратителен!
Дадим жару, глупые детишки!
Йо!
Йо, йо, йо! Мне больно было, йо!
Сколько хотите можете бить, но вам меня не сломить.
Подонок! Строит из себя неприкасаемого!
Теперь мой черёд.
Мой страж вас заберёт
всех в пекло, сброд!
Что ещё за?!
Свинка?
Это не свинка!
Это моё мобильное свиноорудие – Свинотрон!
Значит, всё-таки, свинка!
Какое ж это секретное оружие?
Йо, йо, йо! Никто победу вам не отдаёт!
Отведайте скорее же адского огня!
Как попадёте на тот свет, хорошего вам дня!
Чёрт! Он и шанса не даёт ударить в ответ!
Я пойду в атаку и заставлю его открыться.
Постой.
Деньги?
Деньги для него значат всё, так?
Точно! Ты гениальна, Пантера!
Что ж, перейдём к финалу, йо!
Свинотрон, супер VIP-форма!
Вот чёрт!
Пантера!
Окей.
Кармен!
Вы чего творите, йо?
Какая трата денег!
Сейчас!
Воруй и грабь, Кидд!
О, да! Сменяемся, йо!
Поняла!
Покажи свою силу, Зорро!
Рази врага, Гоэмон!
Разбежались! Не недооценивайте меня, йо!
Твоя очередь.
Окей, я пошла!
Это наш шанс!
Положитесь на меня!
Нуэ!
Рассыпься на запчасти!
Я лишь желал своё место.
Я был беден, глуп и уродлив.
У меня были лишь деньги.
Пока есть деньги, есть и дом.
Это не даёт права жить за чужой счёт.
У всех есть свои проблемы! Ты не особенный!
Твоё место там,
где ты будешь отбывать наказание за свои грехи.
Вы такие глупые.
Хоть понимаете, какой силой владеете?
Вы способны управлять людьми.
Вы можете делать, что вздумается.
Во истину.
Такая способность, может, и делает нас преступниками по определению.
Но мы не позволим желаниям
решать, как мы используем эту силу.
Мы не такие, как ты!
А в чём смысл вашего наивного чувства справедливости?
Уже есть те, кто делает, что им вздумается.
Уже есть?
Те, кто пользуются Дворцами, чтобы изгибать реальность под свою волю.
Ментальное отключение,
психические срывы – допустимо всё!
Эй, завязывай нести чушь!
Берегитесь человека в чёрной маске.
Вы, с вашими силами, ему не ровня.
Чёрная маска?
Есть ещё кто-то, кто проникает во Дворцы?
Сейчас нужно сначала двигаться, потом думать! Времени мало!
Сколько их тут! Как приятно!
Сказано же: времени мало, блохастый!
Эй! Это жестокое обращение с животными!
Да скорее!
Суйте столько, сколько влезет!
Тут нет дороги!
Ребята, вы целы?
Да.
У меня всё в порядке.
Слава богу.
Ну, не все у нас целы.
Чёрт! Сейчас переключится светофор!
Он открыт!
Это же...
С-сколько их там?
Если в каждой пачке по миллиону,
то примерно миллионов тридцать.
Что?..
Чего?!
Ай...
Серьёзно?
Вот чёрт! Теперь я могу с гюдоном есть королевский свиной суп!
Прости, что прерываю твоё восхищение,
но разве это настоящие деньги?
А?
Детский банк?
Значит, просто показуха?
Да вы шутите!
Ой, да выше нос.
Мы победили тень Канеширо, и теперь дело в шляпе.
Дело в шляпе?
Мы его не прошляпили?
Мы вытянули победного кролика из шляпы?
Всё, что ты сказала.
Фантомные воры – городские знаменитости – отправили дело в шляпу?
Дело в шляпу? Мне нравится.
Просто идеально. Мы не просто Фантомные воры.
Мы Фантомные воры сердец.
Что-то странное происходило с той преступной группировкой.
В этот раз их, возможно, удастся поймать.
Если собираешься делать шаг, то постарайся показать полицию с хорошей стороны.
И будь осторожнее.
Есть.
Э-это я.
Не спишь?
Нет. Не переживай.
Мне пришло письмо от Канеширо.
Канеширо?
Он написал, что всё забудет.
И что удалил фотографии.
Ясно...
Моя сестра и её люди взяли его под стражу.
Чтобы его не убили.
Он заправлял криминальным синдикатом.
Так что такое могло случиться.
Мы точно изменили его сердце?
Пожалуй.
Мы можем лишь верить.
Верно. Верь в то, что сделала.
В то, что сделали Фантомные воры!
Да.
И то верно.
Быстрее бы дождь закончился.
Новости видела?
Сдался лидер криминальной группировки.
«Фантомные воры» снова в деле?
Думаете, за этим стоят Фантомные воры?
Несомненно!
Вот это да. Кража сердец – это что-то крутое!
Вот и оно! Канеширо сознался!
Все об этом только и говорят!
Не радует, что полиция выставила это своей заслугой.
Но Фантомные воры так и вирусятся по интернету.
Быстро!
Все «пересматривают свои мнения», так сказать.
Говорят теперь: «мы в вас верили» и «мы за вас!»
Надеюсь только, что полиция из-за этого нами не заинтересуется.
Да какая разница? Никто не поверит, что тот мир существует.
Мне не дают покоя последние слова Канеширо.
Ты про то, что кто-то ещё входит во Дворцы?
Если это правда, то нельзя сидеть сложа руки.
Но ведь это слова Канеширо.
Он-то мог просто отмазывать себя.
А где Макото носит?
Она нам сейчас нужнее всего!
Не хочешь объясниться?
Я верю в то, что написала.
Фантомные воры справедливы.
Но этого быть не может!
Я просто докладываю, к чему привело моё расследование.
Если не верите в результаты, начинайте новое.
Но я в нём участвовать не буду.
Полагаю, мы закончили?
Тогда прошу простить.
Согласно официальным заявлением,
арест Канеширо – результат совместной работы
Спасибо.
прокуратуры и полиции.
На учёбе всё хорошо?
Да, вполне.
Ясно.
Слушай, а зачем нам вообще учиться?
Как это понимать?
Я просто хочу понять, к чему это приведёт.
Приведёт к успеху в жизни.
Хватит задавать детские вопросы.
Сознавшийся преступник Канеширо Джунъя даёт показания
Говорят, что Фантомные воры отправили ему визитную карту.
А теперь он сознался в преступлениях.
Это и правда неожиданно.
Словно за ночь он стал совсем другим человеком.
Но это невозможно.
Раз он в тюрьме, то какая разница?
Дело в том, что это не стало ничьей заслугой.
А меня ведь могли за такое повысить.
Повышение?
А сестра изменилась...
Но со мной всё хорошо.
Сестра, знаешь?
Я нашла своё место.
Канеширо искал своё место.
У него, как и у других, были страхи и тревоги.
Говоришь о нём, как о себе.
Что ж, я признаю, что в твоих словах есть правда,
но это не значит, что все они правдивы.
Нужно продолжать допрос.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Ты уже овладел столькими Персонами.
Впечатляет.
Но какая в этом польза для меня?
Это доказательство.
Неоспоримое доказательство того, что твоя реабилитация проходит гладко.
Как необычно, Жюстина.
Ты редко улыбаешься.
Ты тоже, Каролина.
Тебя что-то обрадовало?
Меня? Ни за что...
Эй, ты!
Заключённый не должен смотреть таким взглядом!
Нам, как смотрителям, приятно наблюдать за реабилитацией.
Оскорбительно, что тебя это смешит.
Знай своё место и работай, не покладая рук!
Пока реабилитация не закончится, ты останешься заключённым!