Так кто ты такой?
И зачем нас преследовал?
Прекрасно.
Хватит тебе, отвечай давай!
Я Китагава Юске, учусь во втором классе Косеи,
старшей школы искусств.
Проживаю и обучаюсь у японского
художника Мадарамэ Ичирюсая.
Я хочу тоже быть художником.
Художником?
И с того момента, как я её увидел,
я не мог отвести от неё взгляд.
Она украла моё сердце.
Такую женщину, как ты, я всё это время и искал!
Я чувствую в тебе страсть, как ни в ком другом.
Молю тебя! Будь моей...
Ты это серьёзно?
Подожди, прямо тут?!
Моей...
Моделью для следующей картины!
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Вы случайно встретили его ученика?
Как удобно получилось.
Мадарамэ Ичирюсай,
мастер живописи в японском стиле.
Он был преступником, которого нельзя простить.
Отвратительный взрослый, который получил славу
и богатство недобросовестным способом.
Он много лет скрывал свои ужасные деяния.
Как у вас вышло столь быстро их раскрыть?
Вспоминай, и говори только правду.
Понятно?
Хорошо, передавайте работы.
Тесты закончились!
Приятно чувствовать себя свободным!
Эй, пошли где-нибудь зависнем.
Или у вас настроение для фантомных делишек?
Кретин.
Ты уже забыл про Акечи?
Мы себе же могилы выкопаем,
если не будем действовать осторожно.
У нас ещё и цели-то нет.
И мы должны выбрать её единогласно!
Помню я! Просто пытался перевести тему.
Эй.
Ты вообще слушаешь?
И всё-таки, что мы будем делать с этим?
А, ты про билеты, которые он тебе дал?
На выходных пройдёт
выставка работ учителя Мадарамэ.
Я буду помогать ему в первый день.
Давай там и обсудим детали?
Я не иду. Вообще неинтересно.
А я, наверное, схожу.
Серьёзно?!
Леди Анн, только не говорите, что вы влюбились
в этого Юске с первого взгляда?!
Всё совсем не так.
Но билеты же бесплатные, да и
«художественная выставка» звучит здорово.
А ещё, Мадарамэ Ичирюсая показывали
в передаче «С добрым утром, Япония».
Он сверхпопулярный художник!
Позёр!
Заткнись!
Мадарамэ...
Что вы тут делаете?
Что-то от нас нужно?
Интересная у вас компания собирается.
Хулиган, девушка, о которой ходят слушки,
и печально известный студент по обмену.
И у вас всех были разногласия
с Камошидой, да?
Кто это?
Она президент студсовета.
Ниджима Макото. Приятно познакомиться.
И чего же тебе нужно?
Из-за недавнего инцидента,
на крыше находиться запрещено.
Больше не появляйтесь здесь. Хорошо?
Да, да...
Идём.
Теперь и на крышу ходить нельзя.
Будем искать новое место для встреч?
С нужно быть осторожнее.
Она выглядит довольно смышлёной.
Давайте, давайте. Поторопитесь!
У нас, вообще-то, график!
Времени осталось совсем немного!
Слегка вправо!
Да, сюда! Хорошо!
Тут так людно!
Значит, ты тоже решил прийти, Рюджи?
Это же вы сказали мне прийти!
Эй, это же Мадарамэ?
Ваше воображение не перестаёт ошеломлять!
Вау, настоящий!
Сложно поверить, что такое разнообразие стилей
исходит от одного человека...
Хорошо, что я пришла в первый день!
Откуда вы черпаете своё вдохновение?
Это сложно описать словами, но...
Обычно оно приходит из глубин моего сердца,
словно пузырики, что всплывают из источника.
Главное – отгораживать себя
от мирских желаний, вроде славы и богатства.
Моё жилище – это простая лачуга, в ней есть всё,
что нужно для поисков истинной красоты.
Лачуга?
Понятно. Значит, очищение разума
позволяет расцвести внутренней красоте.
Как всегда, впечатляюще, мастер Мадарамэ!
Слово «мастер» я считаю бессмысленным.
Уже того, что люди о чём-то задумываются,
смотря на мои работы, для меня достаточно.
Так что прошу, смотрите и наслаждайтесь.
Вы его слышали?
Он смотрит на вещи под абсолютно другим углом.
Я так и фанаткой его стать могу!
Правда, что ли?
Такамаки!
Ты пришла.
П-привет.
И вы двое тут?
И что с того?
Главное – не мешайте остальным гостям.
Пошли. Я тебе тут всё покажу.
И ещё расскажу о картине,
которую хочу нарисовать.
Х-хорошо...
Увидимся.
И что теперь будем делать?
Осмотримся тут?
Мне кое-что не даёт покоя.
Я и не знала, что существует
столько видов японской живописи.
Обычно, художники работают лишь в одном стиле.
Но учитель создал всё это сам.
Он особенный.
О, вот она! Та, которую я хотела увидеть!
Ты... хотела увидеть её?
Да! Она меня впечатлила,
когда её показывали по телевизору!
Гнев художника? Не знаю, как по мне,
от неё веет безысходностью.
Мадарамэ такой спокойный, когда даёт интервью.
Не верится, что он и такое может нарисовать.
Тут есть картины получше, чем этот мусор.
Пойдём сюда.
Всё никак, Рюджи?
Тратить время на раздумья глупо,
когда нет идей. Слышал такое?
Заткнись! Дай мне ещё минутку подумать!
Что такое? Зачем звали?
Просто меня кое-что беспокоит.
Ура! Не считается!
Е-ерунда!
Вот это вот.
Фан-сайт?
Кто-то пишет, что слово «лачуга»
засело у него в голове.
Ему кажется, что комментарии
ссылаются на Мадарамэ.
Мастер японской живописи
приписывает себе работы своих учеников.
Заставляет их жить в лачуге
и относится к ним, как к рабам.
Ничему их не учит,
но изматывает, как сам хочет.
Относится к ним бесчеловечно,
будто дрессирует собак.
Следовательно, эксплуатирует студентов
и присваивает их работы.
Как же так? С виду он такой хороший!
Я ему сказал то же самое.
Но если это правда, то назревает крупный улов!
Он может стать нашей следующей целью.
Обдумай это как следует.
Он сейчас в центре внимания,
это может быть опасно для нас
Да знаю я!
Правда ли?
Так что же будем делать?
Сначала нужно подтвердить подозрения.
Конечно же, если ты согласна.
Ага. Вроде не против...
Отлично! Значит, нам нужно
кое о чём вас попросить, Леди Анн.
Меня?
Поздравляю с невероятным успехом
вашей выставки.
Только первый день закончился.
Рановато говорить про «невероятный успех».
Не скромничайте.
Увидев эту толпу, я сразу всё понял.
Уже...
Что Юске ответил?
Когда я написала ему по поводу его просьбы,
он отправил мне адрес.
Он сказал, что это студия Мадарамэ.
А, точно, он говорил, что живёт там.
Серьёзно?
Это оно и есть?
Адрес правильный.
Мадарамэ
И на табличке написано «Мадарамэ».
Тут действительно живут люди?
Наверное…
- Анн.
- Д-да.
Кто там?
Это Такамаки...
Уже иду!
Такамаки... И вы двое тоже?
Не хотели тебя огорчать.
Не помню, чтобы я вас приглашал.
Н-но просто...
Слухи про твоего учителя – правда?
Про эксплуатацию и присваивание ваших работ.
Всё в интернете.
Вы поверили в эти глупые слухи?
Н-но...
Если бы он ненавидел детей,
то никогда не пустил бы их в свой дом.
Я сейчас живу у него один, поэтому можно
не сомневаться в моих словах, что слухи лживы.
Когда мне было некуда пойти, учитель взял меня
и вырастил из меня того, кого ты видишь сейчас.
Если продолжите оскорблять моего спасителя,
то дорого заплатите.
Подожди. Мы просто...
Юске.
Что тут происходит?
Юске, что-то не так?
Простите.
Эти люди порочат вас
безосновательными слухами.
Слухами?
Прости их.
Я слышал эти истории,
которые выставляют меня в дурном свете.
Должно быть, парни стали волноваться
за свою подругу.
Я могу это понять.
Но...
Такой эксцентричный старик, как я,
вряд ли будет нравится всем.
Но Юске не сделал ничего плохого.
Будьте к нему благосклонны.
Я прошу вас.
Учитель, перестаньте! Вы не должны...
Не будем стоять у порога.
Проходите внутрь.
А теперь прошу меня извинить...
Думаешь, такой человек может
эксплуатировать учеников и красть их работы?
Ну да ладно.
Я хотел вам показать кое-что.
Когда вы это увидите, я уверен,
вы сразу забудете про эти слухи.
Эй!
Куда ты собрался?
Пойду осмотрюсь.
Моргана!
Такамаки.
Д-да?
Вот, что я хотел показать вам всем.
Дебютная работа учителя, его шедевр.
Саюри.
Эта картина вдохновила меня
стать художником.
Но оригинал был украден,
его местонахождение неизвестно...
Красота.
Я совсем не разбираюсь искусстве,
но тоже впечатлён.
Когда я осиротел,
учитель взял меня к себе и вырастил.
Я уважаю его как человека
и как учителя.
Впервые встретив Такамаки, я ощутил то,
что ощущал, когда увидел эту картину.
И решил преследовать такую красоту.
Пожалуйста, будь моей моделью.
А сейчас извините, но я должен помочь учителю.
Я надеюсь, что мы продолжим
в другой день.
Я такого совсем не ожидала.
Да...
Картина была настолько хороша?
Моргана, когда ты вернулся?
Быть неуловимым – это обязанность фантомного вора.
Видимо, Мадарамэ и в правду хороший человек.
И Китагава, очевидно, искренне уважает его.
Нам кланялась знаменитость из телевизора.
Наверняка, слухи фальшивы.
Может.
На этот раз мы выбрали не ту цель.
Пойдём домой.
Но это действительно была лачуга.
Да, аж не верится.
Что случилось?
Навигатор что-то нашёл.
Да ладно!
Есть совпадения.
Совпадения?!
Как?! Оно слушало наш разговор?
Я не знаю.
Но если это правда,
желания Мадарамэ настолько извращены,
что у него есть собственный дворец.
У того старика?
Я не верю.
Давайте проверим.
Мы знаем имя и место.
Нам лишь осталось понять,
как Мадарамэ видит свою лачугу.
Подобно тому, как Камошида видел
школу своим замком?
Всё подойдёт. Говорите всё, что придёт вам в голову.
У меня там пусто.
Это так внезапно.
Я не могу собраться.
Я же сказал, что угодно подойдёт!
Традиционные японские картины...
Здание из мира искусства...
Музей.
Прокладываю маршрут.
Он правда есть!
Так ярко, что аж слепит.
Дворец – это место, управляемое желаниями.
Вот так выглядит лачуга в глазах Мадарамэ.
До сих пор не верится...
Он же художник.
Неудивительно, что у него есть Дворец.
Может, он ищет что-то прекрасное?
Этого я не знаю, но…
Думаю, эксплуатацией и присваиванием
чужих работ тут и не пахнет.
А выясним мы, попав внутрь и всё осмотрев.
Тут нет Теней.
Что это? Портретная выставка?
Эй, посмотрите-ка на это.
Тот парень из Мементоса...
Наканохара?
Это точно он. Наканохара Нацухико.
А вместо названия работы
тут указаны его имя и возраст.
Значит, это всё...
Вы выдели лица тех детей?
Одного поклона было достаточно, чтобы их одурачить!
Вот, как нужно использовать
свою влиятельность в СМИ!
Вы великолепны, господин Мадарамэ!
Кража работ? Эксплуатация?
А что в этом такого?
Я же даю им свою опеку, за что
получаю от них работы.
Это обычные инвестиции.
Но в последнее время они всё быстрее
начинают возмущаться и сбегают.
Их нужно сломить, чтобы они
не посмели ослушаться хозяина
И всё же, один хороший остался.
У Юске есть талант.
И он знает, что он передо мной меня в долгу.
Буду использовать его, пока не надоест... Нет, пока не заработаю его до смерти!
Если я этого не сделаю,
его работы никогда не увидят дневного света!
Это не только для его блага,
но и для блага всего искусства!
Вы просто гений, господин Мадарамэ!
Череп!
Этот ублюдок так просто не отделается!
Хочет заработать Юске до смерти?!
Мы не можем наблюдать в сторонке,
пока тот старикан хренов дурит его!
Ты прав.
Но почему он ничего не сказал?
Он должен был знать.
Это неважно!
Изменив сердце этого вруна,
мы всё решим!
Это не так просто.
Что?!
Что думаешь?
Давайте спросим его прямо.
И-извини. Мы тут были и вчера, и сегодня...
Вообще, Китагава, я хотела спросить...
Не двигайся.
У нас нет на это времени!
Тише! Вы не даёте мне сосредоточиться.
З-знаешь, Китагава...
Ты меня слышишь?
Приём!
Похоже, он не слушает.
Мы будем ждать, пока он закончит?
И когда же это будет?
Кто знает?..
Закончил?
Нет. Не могу рисовать.
Извини. Наверное, я не такая хорошая модель...
Я не могу нарисовать тебя обнажённой,
когда ты в одежде.
О-обнажённой?!
О чём ты вообще думаешь, извращенец?!
Вы ещё тут?
И хорошо, что мы тут!
Ты наврал нам, так ведь?
Что?
Больше нас обманывать не выйдет.
Слухи же не врали?
Опять это?
Говорю же, не обманешь!
Твой учитель совсем неадекватен.
Он считает учеников инструментами.
Поэтому он бессовестно
ворует ваши работы и бьёт вас.
Так ведь?!
Я уже говорил...
Меня кое-что волнует ещё с того раза.
Тогда, на выставке, ты назвал ту картину мусором.
Никто такого не сказал бы о работе учителя,
которого он так уважает.
На самом деле её нарисовал ты, да?
Я знала.
Ты не возражаешь, потому что думаешь,
что в долгу перед ним…
Но…
Мы можем тебе помочь...
Хватит!
Всё так и есть.
Мы... «работы» нашего учителя.
Но не поймите меня неправильно.
Но не поймите неправильно.
Я по своей воле отдаю ему свои картины.
Значит...
У учителя... настало тяжкое время.
Когда оно пройдёт, он точно…
Да он просто заливает,
чтобы прибирать себе чужие заслуги!
Поэтому остальные его ученики и разбежались!
И потому ты остался один!
Чем плохо ученику помогать учителю?
Тут нет никаких жертв!
Хватит давить на меня своей праведностью!
Что?
Не возвращайтесь сюда.
Оставьте меня в покое.
Думаю, он больше не будет
с нами разговаривать.
Да что с ним не так?
Почему он такой твердолобый?
Мы же помочь хотим!
Может, он так ведёт себя, потому что, когда у
него не было родных, Мадарамэ приютил его.
Да, но всё же...
Помнишь того фанатика, Наканохару?
Наканохара...
Он хочет встретиться
и обсудить изменение чьего-то сердца.
Кого-то по истине ужасного.
Он не хочет писать его имя на Фан-сайте.
А я при чём?
Ну мы же друзья?
Я просто делюсь тем, что знаю.
Я сказал ему идти на Сибую после школы.
Я также обсудил условный знак.
Передавай привет Фантомным ворам.
Пока!
Знак?
Наканохара Нацухико?
Стой, где стоишь.
Чьё сердце ты хочешь изменить?
Я уверен, что вы уже слышали это имя.
Художник, рисующий в традиционном японском стиле,
Мадарамэ Ичирюсай.
Он присваивает себе работы учеников.
Выставляет их, и сам получает
за них награды.
Я был одним из его учеников.
Ещё был ученик постарше.
Очень талантливый.
Но он не смог принять,
то что происходит...
И совершил самоубийство.
Я не хочу, чтобы такая трагедия повторилась.
Сейчас у него всего один ученик.
Я спросил у него,
не больно ли ему оставаться с Мадарамэ...
И знаете, что он ответил?
«Если бы я мог уйти, я бы ушёл!»
Так что пожалуйста!
Прошу!
Значит, всё уже решено?
Возражений нет.
Мы наконец узнали,
что чувствует Китагава.
Значит, решение принято единогласно.
Что теперь, лидер?
Наша следующая цель...
Мадарамэ.