Не люблю я мрачность сезона дождей.
Кстати, ты уже решил куда пойдёшь
на обществоведение?
- Нет.
- Я пойду в телецентр.
Можно будет посмотреть на съёмки шоу,
а может даже встретить актрис!
Давай, до завтра!
Мокрый бургер.
Прошу прощения...
Всё в порядке?
Осторожно, поезд отправляется.
Будьте внимательны у закрывающихся дверей.
Благодарю.
Чем я вообще занимаюсь?
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Итак, мы разделимся на группы.
Следуйте инструкциям персонала
и не ввязывайтесь в неприятности.
Ты идеальна!
Хочешь попасть в телевизор?
А?!
У тебя шикарное тело!
Звони, когда угодно.
Буду рад тебя слышать и днём, и ночью!
Д-да...
Эй, блондинчик.
Скрути этот кабель.
Какого чёрта?! Нас тут за стажёров держат!
Мы вообще-то гости!
Ну что же, мы закончили съёмки.
Давайте я отведу вас в гримёрную.
Звезда! Её аура выделяется!
Но кто она вообще?
Она сейчас популярна!
Знаешь же, из-за сёги.
Интересно, есть тут ещё знаменитости?
Я устал!
Промахнулись мы с телецентром. Нужно было
выбирать фабрику лапши быстрого приготовления!
Дарю.
Нет, спасибо.
Эй, а где Мишима?
Исследует... вроде.
Гримёрные звёзд
Туда
Вы не так поняли!
Ч-что не понял?
Как скучно.
Не ждал, что настолько разочаруюсь.
Не унывай ты, Рюджи.
Жить спокойной, не подозрительной жизнью –
часть работы Фантомных воров.
Но в моём случае будет только подозрительнее,
если я вдруг стану прилежным учеником.
Хватит придираться!
Остались только съёмки для шоу
после обеда.
Кажется, я всё-таки смогу дотерпеть.
Я немного нервничаю.
Чего это тебе нервничать?
Поприветствуем нашего сегодняшнего гостя.
Популярный среди современной молодёжи
старшеклассник-детектив,
проливший свет на огромное количество дел!
Акечи Горо!
Акечи... Парень, про которого рассказывал Рен?
Детектив мне нашёлся!
Что, серьёзно?
Вы прилежный молодой человек,
заслуживший свою репутацию.
Нет, что вы.
Ещё мы слышали, вы сейчас ведёте дело.
Поделитесь подробностями?
Конечно. Это скандал
с участием художника Мадарамэ.
Чего и требовалось ожидать.
Тогда перейдём к подробностям.
Что вы думаете про этих Фантомных воров справедливости?
Если они действительно герои справедливости,
я искренне надеюсь, что они существуют.
Значит, вы не отрицаете вероятность того, что они существуют?
Иногда мне кажется, что и Санта Клаус существует.
Но без шуток, если существуют Фантомные воры,
которые могут менять человеческий рассудок...
Мне кажется, что им стоит предстать перед судом.
Они совершали какие-то преступления?
Кто-то может сказать, что Воры
помогают своим жертвам, например, Мадарамэ,
уйти с тропы зла.
То, что делал художник Мадарамэ,
действительно непростительно.
Но осуждать его, взяв закон в свои руки...
Точно не правосудие.
Звучит очень уверенно.
Самое худшее, что кто-либо может сделать, –
это силой изменить кому-то сердце.
Кем он себя возомнил?!
Теперь давайте спросим мнение людей в зале!
Что вы думаете про Фантомных воров?
Они и есть правосудие.
Сильное заявление.
Тогда я бы хотел задать ещё один вопрос...
Скажем, кто-то из ваших близких перенёс внезапное изменение сердца.
Подумали бы вы, что это дело рук Фантомных воров?
Нет.
Ясно. Если они делают за правосудие,
такого не произойдёт.
Но у нас есть намного более серьёзная проблема.
О чём это вы?
То, как именно они меняют сердца людей.
И если у них есть такая возможность,
то они могут с её помощью совершать преступления.
Все же помнят инцидент в метро этой весной.
Акечи, вы говорите,
что это Фантомные воры в нём виноваты?
Да ладно тебе!
Это всё чисто гипотетически.
Но мы точно не можем такое игнорировать.
Их существование создало бы угрозу для нашего повседневной жизни.
Звучит пугающе.
Конечно же, я не буду просто наблюдать за ними.
Я уже работаю с полицией,
чтобы разобраться во всём.
Полиция...
Хорошо, мы закончили.
Все расходимся по домам.
Особенно ты.
Не причиняй ещё больше проблем.
Но я же не...
Я просто изучал всё, как мы и должны были!
Этот ублюдок детектив!
Он пытается запугать нас полицией?
Но ведь он в чём-то прав.
Вы воспринимаете это слишком
близко к сердцу, Леди Анн.
Но нам нужно быть аккуратнее,
раз уж мы имеем дело с полицией.
Не порть настроение!
Почему бы нам где-нибудь не сбросить пар?
Я знаю одно местечко!
Огромное, похожее на блин место,
которое мы прошли по дороге сюда! Что это?
Ты имеешь в виду Dome Town?
Спасибо за участие.
Так ты студент академии Шюджин?
О, спасибо и за вкусный кофе.
Это твои друзья?
Типа того...
Я рад, что увидел тебя.
Мне хотелось тебя поблагодарить.
Снятия не произойдёт без тезиса и антитезиса.
О чём это всё... Баумкухен?
Обсуждать это всё с вами было очень увлекательно.
Я ещё зайду на чашечку кофе.
Конечно.
Увидимся.
Вы идёте есть блины?
Сегодня я пропустил обед,
так что сам довольно голодный.
Ты опять про баумкухен?
Что? Я ошибся?
Ну ладно. Извиняюсь.
От него веет неприятностями.
Директор
Ты всё ещё не нашла этих Фантомных воров сердец?
Прошу прощения.
Почему вас это так волнует?
Мы даже не знаем, существуют ли они.
Не думай так много.
Просто делай то, что тебе говорят.
Я верю в тебя, Нииджима.
Президент, вы слушаете?
Извините, о чём мы там говорим?
Говорили про слухи о недавних инцидентах
с шантажом на Сибуе.
Студент приходил за советом.
Они хотят, чтобы мы что-то сделали?
Нас это всё тоже пугает...
Хорошо. Я подумаю на тем,
что мы можем сделать. Не волнуйтесь
Он меня бесит. Говорит так, будто он какой-то защитник справедливости...
Он рассказал о полиции,
чтобы получить одобрение публики?
Мы не должны его недооценивать.
Эй.
Мы же можем и дальше
быть Фантомными ворами?
Какой фантомный вор испугается полиции?!
Вас что-то волнует?
Я всегда готова выслушать проблемы моих сверстников.
Выслушать? Чтобы ничего не сделать?
Что сделал студсовет,
чтобы спасти Шихо от Камошиды?!
А что ты сделала для своей подруги?
Ты же была ближе к ней, чем я, да?
Правда, я ничего не могла сделать.
Но у меня был кто-то, кто смог меня поддержать,
и я смогла высказаться в конце.
Я смотрела ему в лицо и сказала именно то, о чём думала.
Или я поступила неправильно?
Это то же самое чувство,
что и желание помочь кому-то.
И я тоже буду поддерживать её действия.
Просто не пропускайте занятия, хорошо?
Я забираю свои слова обратно.
Про то, сможем ли мы продолжать.
Мне было бы стыдно закончить всё сейчас.
Да!
Мы ведь не сделали ничего плохого!
Это наше правосудие!
Точно.
Правосудие...
Амамия...
Тебя вызывает глава студсовета.
Снова тебя вызывает... Неужели, она собралась
продолжить ваш разговор?
Я не знаю.
Думай, о чём ты говоришь.
Она, должно быть, довольно проницательна.
Я знаю.
Извини за то, что попросила прийти.
Всё в порядке.
Я бы хотела, чтобы ты и остальные кое-что услышали.
Какого чёрта?!
Она друг?
Бывший ученик Мадарамэ.
Китагава из старшей школы Косеи. Так?
И кто ты такая?
Рада знакомству. Я Макото Нииджима,
третий курс академии Шюджин.
Что ты тут делаешь?
Я хочу, чтобы вы услышали это.
Эй.
Мы же можем и дальше
быть Фантомными ворами?
Какой фантомный вор испугается полиции?!
Интересно что подумает полиция, услышав эту запись?
Зачем ты это делаешь?
Ты же не пришла просто сказать,
что донесёшь на нас?
Я хочу кое-что проверить.
Это «правосудие», о котором вы говорите.
Я единственная, кто знает про вас.
Если вы докажете, что занимаетесь правым делом, я сотру это.
Согласны?
И что именно ты от нас хочешь?
Я хочу, чтобы вы изменили сердце кое-кого.
Кого?
Значит, вы не говорите, что это невозможно.
Хватит уже пытаться подловить нас!
Кто это?!
Босс преступного синдиката.
Преступного синдиката?
Они специализируются на
мошенничестве и продаже наркотиков.
Но что ещё хуже, если ты связался с ними,
они не перестанут угрожать,
пока не получат то, что им нужно.
Будто мафия какая-то.
В основном, они выбирают молодых людей.
И некоторые их жертвы учатся в нашей академии.
Как зовут этого босса?
Никто не знает.
Жертв запугивали, чтобы они ничего не рассказали,
так что даже полиция не может получить никакой информации.
И ты хочешь, её получили мы?
Если вы Фантомные воры,
это меньшее из того, что вы можете сделать.
Или вы всё-таки не защищаете правосудие?
Ещё чего!
И где мы можем их найти?
Чаще всего они орудуют в Сибуе.
Они подходят к студентам,
которые шатаются по подворотням.
Они делают из них распространителей наркотиков,
называя это подработкой.
Потом шантажируют их этим.
Ясно.
Но почему мы вместе?
Это всего на один раз.
Мне хочется узнать, точная ли у меня информация.
Эй, у вас двоих есть время?
У нас есть для вас хорошая работёнка.
Хорошо. Похоже, информация была точной.
Эта работа включает что-то страшное?
Вам абсолютно не о чём волноваться.
Отвечать нужно прямо сейчас?
Если мои вопросы вас смущают,
мы можем поговорить с боссом напрямую.
Забудьте. От вас будут одни проблемы.
Мы спросим кого-то ещё.
Всё прошло не так хорошо, как я думала.
Пусто, никаких зацепок.
Давайте опять встретимся.
Принято.
Хорошо.
На сегодня всё?
Тогда я пойду домой.
Дай мне свой номер. Я хочу делиться информацией.
Спасибо.
Увидимся.
Какого чёрта?
Она хочет, чтобы мы всё это сделали, а сама уходит?
Она очень нервничает по этому поводу.
Это всё выглядит совсем непросто.
Крепитесь, ребята. Мы только начали.
Да, но всё же...
Это слишком.
Такими темпами мы ничего не достигнем...
Эй, может попросим госпожу президента всё поменять?
Ты имеешь в виду сменить цель?
Мы же должны доказать своё правосудие,
чтобы удовлетворить её, так?
В этом мире много плохих взрослых.
Какая разница, на кого нам охотиться.
Но ведь те, кого она выбрала, крадут деньги у детей.
Это дело связано с ней.
Леди Анн права.
К тому же, это всё довольно подозрительно.
Все наши цели до этого...
Может, у босса есть свой Дворец?
Теперь, когда ты об этом заговорил... Это возможно.
Их методы достаточно извращены.
Если это так, то мы не можем спустить им всё с рук.
В любом случае, нам сначала нужно его имя, чтобы это подтвердить.
Но я уже изнеможён от всей этой ходьбы.
Информация из интернета тоже ненадёжная.
Сейчас нам нужна сенсационная информация.
Что? Но мы же никакие не газе...
Слушайте! А то насчёт журналистки, которую мы встретили у дома Мадарамэ?
Ичико Оя
Газета Маяса.
Разве это не крупное издание?
Мы можем ей доверять?
Не то, чтобы у нас был выбор.
Мы можем связаться с ней напрямую.
Терять-то нам нечего.
Интересно, поможет ли она нам?
Пока что мы просто будем ждать ответа.
Наше время вышло. Хотите продолжить?
Счастливые часы уже закончились?
Давайте уже пойдём.
Какое расточительство!
Есть!
Синдзюку ночью?
Это не особо безопасно.
Оставь это нам.
И будь наготове, девочка.
Извините. Если бы у меня были деньги на проезд...
Теперь я буду откладывать.
Мы найдём нужную информацию.
Вы оба ждите.
Будьте осторожны.
Хорошо, идём?
Не «идёмкай» тут!
Почему ты в своей школьной форме?!
Я же сказал переодеться!
Мне было влом, так что я решил не париться?
Ты должен был запариться!
Чёрт! Он смотрит на нас?
Видишь? Я же говорил!
Идём.
Я в шоке!
Нас чуть не поймали.
Ты!
Блондин, я чувствую, что надвигаются проблемы с девушками.
Будь осторожен.
Что? Я?
Какой милашка!
И такой мускулистый.
Потянет на 85 из 100!
Ч-что это за монстры?!
Мы создания Синдзюку!
Я тебя съем!
Идём!
Плохая удача?
Может быть.
Что ты делаешь?
Если ты сейчас не придёшь, я уйду.
Эй! Если мы не поторопимся, то всё провалим.
Извини, Рюджи.
Удачи! Прощай!
Эй, ты серьёзно?!
Она выбрала это место?
Оно выглядит опаснее, чем Дворец.
Добро пожаловать!
Тебе сколько лет, парниша?
Э-эмм...
Извини, Лала. Он со мной.
В твоём-то возрасте, и с ребёнком...
Только не давай ему выпить.
Мы сядем подальше.
Пошли.
Я угощу тебя водичкой!
Значит, ты по поводу группы преступников на Сибуе?
Тогда услуга за услугу.
Есть кое-что, чего я хочу от тебя.
Ты же из Шюджина, так?
На тебе в тот раз была их форма.
Значит, ты знаешь о Фантомных ворах сердец, да?
Это всё началось с дела Камошиды, правда?
И как у студента Шюджина, у тебя должны быть знакомые, я права?
Я хочу эксклюзивное интервью от студента,
который подвергался насилию Камошиды.
Ты знаешь кого-то, кто захочет сотрудничать?
Сотрудничать...
Мишима. Он для этого подойдёт!
Кого-то, может, и знаю.
Правда?!
Я попрошу его встретиться с вами.
Хорошо, тогда договорились.
Считай это оплатой наперёд...
Канеширо Джунъя.
Я думаю, что это тот, кого вы ищете.
Канеширо...
Дальше расследуй сам...
но я не несу ответственности за последствия!
Лала, стаканчик сока! Для ребёночка!
Рен, как ты мог?!
Я почти попал в мир,
с которым не хочу быть связан!
О чём это ты?
Ни о чём!
Есть совпадения по Канеширо Джунъя.
Теперь нужно место и название.
Значит, нужно начинать перебирать слова.
Но у нас нет никаких зацепок, кроме того, что он находит жертв тут.
И это очень большое место.
Может, что-то с деньгами, ведь «кане» – это деньги?
Он же занимается мошенничеством и шантажом.
Тогда возле его Дворца будет место,
где собирается много денег.
Банк.
Кандидат найден.
Совпало? Хорошо.
Значит, он считает что-то в этом городе своим банком.
Ты имеешь в виду настоящий банк?
Тогда его сознание не было бы достаточно извращённым.
Дворец не может быть там.
Он собирает деньги с людей, на которых охотится?
Настоящие банки никак с этим не связаны.
Значит, его банк – это место, где собираются его жертвы.
Да ладно тебе. Скольких людей он обобрал по всей Сибуе...
Совпадение найдено.
Я что-то сказал?
Значит, вот оно как.
Место, которое Канеширо считает своим банком...
Вся Сибуя.
Ого, вот это да!
Весь город искажён!
Вся Сибуя как источник заработка...
Э-эй, что это?!
Ещё нет... Всё ещё недостаточно.
Я сдеру ещё больше.
Все деньги в этом городе... мои!