AniPlay.TV
Вот он!
Таварада Коичи!
Он подозревается в участии в трёх убийствах,
а его отец, лидер консервативной
партии «Свободного содружества»,
Таварада Косэи считается
причастным к уничтожению улик.
Сейчас их допрашивают в
полицейском участке Мэдзиро.
Новость для: Таварада Коичи задержан
Подозревается в трёх убийствах
Таварада Коичи
Таварада Косэи
Партия «Свободного содружества»,             Таварада Косэи
Подозрение в уничтожении улик
Мы слышали, что аресты были
произведены по вашей наводке, Акечи.
Это просто чистая случайность.
Как вы видите продвижение дела?
Мне говорили, что обвиняемый нездоров на голову.
Что?
Может, этот парень – второе
воплощение Принца-детектива.
Добро по...
Здравствуйте.
А, это запись.
Хауз бленд, пожалуйста.
Сию минуту.
Отличная в этом кафе атмосфера.
Интересная вещь у вас здесь стоит.
Можно ими сыграть?
Можно.
Сыграешь со мной?
Я не знаю правил.
В сёги играл?
Немного.
Этого достаточно. Ты быстро втянешься.
Держите.
Спасибо.
То дело из новостей...
Как ты его раскрыл?
Прошу прощения.
Эта информация не подлежит разглашению.
А дело Фантомных воров? Тоже не подлежит?
Верно. Оно высшего уровня секретности.
Они обставили нас в деле
Канеширо Джунъи, в конце концов.
Почему ты считаешь их врагами?
Продолжим наш разговор с телевидения?
Они же раскрывают преступников
и заставляют их сознаваться.
Меня беспокоит то, как они это делают.
А что, если их методы правильны?
Со временем узнаем.
Я постепенно собираю всё
больше и больше информации.
Так твой король попадёт в ловушку.
Я считаю, что скоро смогу узнать,
кто такие Фантомные воры.
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Фантомные воры офигенны!
Они поймали того, к кому даже
полиция не могла подобраться.
То, что сделал Акечи, тоже круто.
Я полностью на стороне Фантомных воров.
Вот это круть!
Счётчик запросов слова «Фан-сайт» сходит с ума!
Мы оседлали большую волну!
Нужно поблагодарить этого Канеширо.
Поблагодарить?
Ой, прости. Это неправильно.
Но ты посмотри на все эти посты!
Конечно есть и гадости, но я стараюсь их подчищать.
Эй...
Не переживай! Всё под контролем!
Бывай!
Ему точно можно такое доверить?
Мы оседлали гигантскую волну!
И ты туда же!
Сейчас не время праздновать.
Но это же правда здорово.
Вы посмотрите, Фантомные воры сейчас повсюду.
Мы настоящие знаменитости!
Ну, твоя правда. Сейчас мы на слуху.
Сестра напрямую не говорила,
но, похоже, расследование тоже набирает обороты.
То есть, теперь риск ещё выше.
«Так что нужно быть осторожнее» – так скажешь?
Знаю, знаю.
Чтобы ты, и понимал? Не верю!
Чего?
Ещё нужно остерегаться человека в чёрной маске.
Да. Лучше предупредить болезнь, чем лечить её.
Верно.
Ну и каков план, лидер?
Оседлаем волну, ведущую в Мементос?
Ты слушал, что я тебе говорил?
Не, у меня дела.
Серьёзно?
Жалко. Ладно, я как раз давно на аркады не ходил.
Эй, хочешь в то место сходить?
Кафе на Кошачей авеню?
Что за маняяящее название?
Хочешь с нами?
Я не кот, понятно? Но если вы настаиваете, леди Анн...
А ты что, Юске?
У меня тоже дела.
Ага. Поиграю тогда в стрелялки у Короля.
Ну что, пошли?
Да.
Да, пошли.
Не могу дождаться!
Прости, что пришлось ради меня солгать.
Ничего.
Мне нужен совет.
Пролит свет на правду о Канеширо Джунъе
Ожидается, что арест Канеширо
прольёт свет и на другие преступления.
Так же нам сообщили,
что за день до того, как он сдался,
появились некие визитные карты
«Фантомных воров сердец»...
Больше нельзя закрывать глаза.
Полиция просила нас о содействии.
Я могу доверить тебе дело Фантомных воров?
Конечно. Обещаю не разочаровать вас.
Хорошо.
Очевидно, что эти необыкновенные
происшествия сеют смуту.
Это крайне важное дело.
Я приложу все усилия к тому,
чтобы граждане могли спать спокойно.
Кризис?
Я встрял в бездонное болото.
Всё, что я рисую – мусор.
Взгляни.
Красота Саюри воистину захватывает взгляд.
Годы, проведённые за холстом,
я тратил на поиски прекрасного.
Но я учусь на стипендии, и если лишусь её,
придётся выехать из общежития.
Чтобы сохранить её, нужно показывать результаты:
занимать места на выставках,и всё такое.
Всё вертится вокруг денег, признания и
рисования в поддержку жизненного стиля!
И выходит, что я ничем не лучше Мадарамэ!
Тебе так тяжело?
Скажу напрямую.
Мне нужна твоя помощь.
Чтобы побороть кризис?
Красота картины исходит из души художника.
А что такое душа? Это, по сути, сердце.
А что есть сердце? Как оно может
сотворить произведение искусства?
Я хочу понять человеческое сердце.
Понял. С радостью помогу тебе.
Благодарю!
Как именно нужно помогать?
Охраняй меня.
Чтобы возобновить поток творческих
соков, я должен наблюдать.
Наблюдать ту сторону бытия,
с которой я черпал вдохновение:
Мементос.
Вы восхитительны, господин Таканаши.
Отлично!
Меня посещают идея за идеей!
Бери композицию, начинай разворачивать её!
Моё сердце бьётся в восторге!
Истинная сокровищница мотивации!
Рад слышать.
Это извращённое место
воплощает человеческие страсти.
Как человеческое сердце
может творить такую красоту,
являясь столь грешным и омерзительным?
О, это так очеловечивает его!
Поторопись. На нас могут напасть...
Какое хамство.
Я разрежу любого, кто воспрепятствует творчеству!
Гоэмон!
Ламия!
Я закончил.
Назову её «Страсть».
Я впитал увиденную в Мементосе
грешность страсти, бездну сердца,
и излил её красками на полотно. Я горжусь этим.
Без тебя у меня ничего бы не вышло. Спасибо.
Не за что.
Никто не смотрит на неё.
Она слишком заумна для простых смертных.
Но зрячие люди...
Ох, что это?
Видишь?
Впечатляющая техника,
но результат такой посредственный.
Твоя работа?
Как вы посмели назвать её посредственной?
«Страсть»
Китагава Юске
Название у неё Страсть,
«Страсть»
Китагава Юске
но подход слишком незамысловат.
«Страсть»
Китагава Юске
Коль пишешь абстрактную
картину на банальную тему,
то влей в неё каплю личности.
Присмотрись к ней повнимательнее.
Разве эта картина о чём-то говорит?
Нет, не говорит.
Красками и навыком ей придана красота,
но в ней нет сущности.
Он был прав. В ней нет сущности.
Картина не передавала истинное
значение страсти, лишь саму концепцию.
Тот человек говорил разумные вещи.
Не принимай это так близко к сердцу.
Прошу прощения за недавнее,
Китагава Юске.
Вы...
Вот моя визитная карточка.
Директор японского фонда помощи художникам...
Японский фонд помощи художникам
Директор
Каванабэ Акио?
Уделите мне немного времени?
Прошу, ешьте, сколько хотите.
Не переживайте. Я плачу.
Мы уже достаточно давно в курсе.
Раньше ты писал прекрасные портреты,
под впечатлением Саюри, так ведь?
У тебя сейчас кризис?
Понимаете...
Я владелец галереи искусств,
и глава фонда, который обеспечивает финансовую
поддержку подающих надежды художников.
Мне печально, что таланты переводятся
из-за финансовых проблем.
Что скажешь, Китагава?
Позволишь поддержать тебя в твоих исканиях?
Мы позаботимся о твои финансах и предоставим
идеальное пространство для творчества.
Мы проспонсируем материалы для работы и
вдохновения, и даже студию по потребности.
Ты очень ценен.
Мало того, что красив, так ещё и бывший
ученик печально известного Мадарамэ.
Люди будут почитать твои работы.
Постойте. Что вы хотите этим сказать?
Вы даже не в силе работ,
а в её злободневности видите выгоду?
Ты думаешь, что твои работы
могут сами себя продать?
А я ведь думал, что нашёл человека нужного
склада ума, чтобы жить за счёт искусства.
Да как вы смеете!
Без денег, твоя миска для еды будет пустовать.
Такова реальность.
Если передумаешь, звони.
Какой отвратительные человек!
Юске...
Прости за это всё.
Я напишу позже.
Привет.
Давай прогуляемся.
Боевая клетка Ёнген-Дзаи
Я опять изучал дело Мадарамэ,
чтобы продвинуться в поисках Фантомных воров,
Боевая клетка Ёнген-Дзаи
и услышал пару нехороших слов про Каванабэ.
Он предлагает спонсорство
многообещающим художникам,
а потом заключает невыгодный
контракт на исключительные права
и требует с них огромные объёмы работы,
чтобы проводить выставки.
Мало того,
он принуждает отплачивать ему
со стипендии и всего такого.
Но это не доказано.
Зачем мне говорить об этом?
Тот парень, с которым вы гуляли,
это Китагава Юске, бывший ученик Мадарамэ?
Каванабэ и Мадарамэ учились у одного учителя.
Будет очень жаль Китагаву,
если им воспользуются оба.
А как это касается дела Фантомных воров?
Люди становятся преступниками,
когда их поглощают страсти.
Я стал детективом, чтобы раскрывать грехи.
Звучит так, будто я и сам Фантомный вор, да?
Как тебе такое?
Организуешь встречу с Каванабэ.
Будешь находиться рядом с
Китагавой и охранять его,
а я достану улики для своего дела.
Я в деле.
Со мной связался Каванабэ.
В скором времени фонд будет
проводить публичную выставку.
Он сказал, чтобы я принял участие,
если хватит уверенности.
Ну хорошо. Он получит.
Я покажу ему, на что способен!
Ради этого я буду рисовать
и рисовать, и снова рисовать!
Хорошо, но...
Что?
Вот это что?
Я посчитал, что смогу почерпнуть тут вдохновиться.
Мукой от удержания первородного
греха на своих плечах!
Возвысь страдания к пределу!
Легко сказать.
Стой смирно!
Не опускай ноги.
Выгни спину и подними ту ногу!
Так и стой!
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Я сбился со следа.
Не могу отследить деньги дальше некой точки.
Земли Хаянаши
Галереи Цуджи
Хозяйство Харады
Уэда
Коммуникации Ватанабэ
Группа Хагесава
Шимидзу Мимачи
Каванабэ
Галерея
Фукушима
Земли Хаянаши, Галереи Цуджи, Хозяйства Харады...
Я установил глав, но как им удаётся заметать следы?
Я чего-то не замечаю?
А не можешь обыскать их?
Без веских доказательств ордер не выдадут.
Вариантов действий всё меньше.
Ого...
Президент студсовета Шюджин?
Что там? Доставляет проблемы в школе?
Нет, ну что вы.
Всё настолько сложно?
Страсть, да?
Я не совсем всё понимаю,
но, как по мне, желания признания и
денег – вполне нормальные стремления.
Стремления?
Нет, но ведь...
Раз уж на то пошло, я был полон
страсти в дни клуба лёгкой атлетики.
Я хотел побеждать,
показывать людям, кто тут главный,
завоёвывать призы и сердца девушек.
Ну и ещё...
Я хотел побеждать ради своей команды.
Знаешь, когда делаешь что-то ради других,
становится куда проще бороться с трудностями.
Ради других?
Страсти сами по себе не плохи.
Главное то, как ты ими управляешь.
Именно.
Нет ничего плохого в том,
что придаёт тебе мотивацию!
Но я искал чистую,
невинную красоту, подобную Саюри.
Для тебя это чистая красота,
а я при виде Саюри сразу подумала о том,
сколько в ней доброты и любви.
Сам взгляни.
Разве не кажется, будто она хочет сказать:
«я горжусь тобой» – или: «я всегда рядом»?
Анн назвала Саюри доброй.
Хотя сердце человека и охвачено тьмой и мерзостью,
в то же время оно способно на
прекрасное чувство любви.
Слушай, Джокер.
Как, по-твоему, чувствовала
себя моя мама, рисуя Саюри?
Она хотела оставить частицу
себя для тех, кто увидит её.
Какую?
Любовь, печаль, одиночество, тревогу,
умиротворённость, милость, надежды и мечты...
Эмоции, которые она переживала.
Вот, что сделало Саюри такой прекрасной.
Спасибо тебе, Джокер.
Как моя мать нарисовала Саюри для других,
так и я буду орудовать кистью,
чтобы давать людям надежду и мечты.
Звучит хорошо.
Я смог приобрести такую цель благодаря тому,
что ты снисходчиво поддерживал меня.
Вот увидишь.
Однажды я придам этому тёмному
миру тысячи восхитительных оттенков.
И я уверен, что он станет невероятно красивым.
Жду с нетерпением.
Ох ты.
Я видел список участников выставки.
Тоже решил поучаствовать?
Да, таково моё намерение.
Советую тебе передумать.
Только лишь опозоришь себя.
Награды просто тебе не достанутся.
Хотя, чем больше картин,
тем лучше выставка, так что я не против.
Директор.
Иду.
Господин Каванабэ!
Земли Хаяши, Галереи Цуджи и Хозяйства Харады.
Вам эти слова о чём-то говорят?
Впервые слышу. А с чего такой вопрос?
Забудьте.
Рен, что это было?
Ничего.
Награды?..
Я надеялся показать ему свой талант,
победив на выставке,
но теперь мне всё равно.
Я лишь хочу скорее перенести
чувства из сердца на полотно.
Дерьмо! Вот паскуда!
Узнав названия компаний,
Каванабэ точно будет действовать!
Нужно скорее избавиться от всего!
То, что перед носом, всегда тяжелее заметить, да?
Неудивительно, что я ничего не нашёл,
когда изучал Каванабэ.
Ведь за ниточки дёргал его помощник.
А-Акечи Горо!
Это доказательства?
Сдавайся. Тебе уже не сбежать.
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Награждённая работа:
Китагава Юске
«Мечты и страсти»
Изумительно.
Назвал её «мечты и страсти»? Понятно.
Человек состоит из прекрасного и отвратительного.
Б-большое спасибо.
Эта картина действительно зацепила меня.
Неужели вы...
Китагава, я спровоцировал тебя,
чтобы придать мотивации.
Прошу прощения.
Но почему?
Когда-то мы были хорошими друзьями с Мадарамэ,
но я знал, что нам придётся разойтись.
Мы начали наши жизни с сердцами,
полными надежд и мечтаний,
но Мадарамэ поддался тёмным страстям,
чтобы получить влияние в мире искусства,
а я остался за его спиной,
передвигаясь по жизни на четвереньках.
Я не хочу, чтобы в искусстве
появлялись такие люди, как мы.
Поэтому создал этот фонд.
Вот как?
Люди меняются.
Но однажды, когда мы ещё дружили,
он позвонил мне поздно ночью.
Он был в панике – говорил, что ребёнок,
которого он взял к себе, заболел,
а все больницы были закрыты
и он не знал, что делать.
Человеческое сердце – тайна.
Оно не поддаётся разделению на чёрное и белое.
Ты получил заслуженную победу.
Что скажешь? Согласен принять наше спонсорство?
Конечно же мы с уважением отнесёмся
к твоей художественной свободе.
Огромное вам спасибо.
Но со всем уважением, я отказываюсь.
Почему?
Я не изменюсь. Мои желания
не будут мной повелевать.
Ведь мой взор стремит воплощать мечты.
У меня есть те, кто направят меня, если я собьюсь
с пути, кто поправит меня, если я ошибусь.
Они мои лучи надежды.
Пока они со мной, я буду в порядке.
Понятно.
У тебя замечательные друзья.
Спасибо, Рен.
Позволь здесь и сейчас дать тебе обещание,
что если тебе что-нибудь понадобится,
я протяну тебе свою руку помощи.
Оставили наши повседневные
Обыденные вещи
У двери, они здесь не нужны
Новомодные вещи
Мы не крадём
Мы хотим похитить сомнения и страх
И кладём глаз на особенных
Смотри, как далеко мы зашли
Нашли связь, что не оборвалась
Мы будем сиять ярче солнца
Нет ничего важнее нас
Нет ничего важнее доверия
Иногда нужна лишь
Случайная встреча
Чтобы разбилось твоё сердце
Скорости звука и света схожи
Словно раскат молнии
Через бесконечность
Японский фонд помощи художникам
Хищение средств
Есть новые сведения касательно дела о хищении
средств японским фондом помощи художникам.
Деньги перенаправлялись секретарю Канеуры,
члену партии «Свободного содружества».
Ты очень выручил. Только благодаря
тебе я распутал это дело.
Прокуратура начала проводить следствие.
Упомянуть названия компаний,
чтобы спугнуть главу – гениальная идея.
Если ты так считаешь.
Что?
Вообще, это было очевидно.
Каванабэ невиновен,
а его правая рука проворачивал дела.
Может, я ничего и не сделал?
Ты действовал. Вот что я тебе скажу.
Как тебе идея?
Не хочешь стать моим ассистентом?
Я давно ищу хорошего напарника.
Я за Фантомных воров.
Так мы враги?
Да, люди совершают преступления
в угоду своим страстям.
Но на этом всё не заканчивается.
Я могу лишь констатировать,
что Воры умеют управлять сердцами людей.
Что, если они выйдут из-под контроля?
Что, если они ступят на тёмную тропу и будут
управлять людьми в угоду своим страстям?
Тогда миру придёт конец.
Этого не случится.
Почему нет?
За них говорят их действия.
Взрослое общество, может,
и видит в них преступников, но это неважно.
Консенсуса мы не достигнем, да?
Если они останутся верны убеждениям
и изменят мир в лучшую сторону,
то очевидно,
что они несут ничто иное как правосудие.