Мы ещё не отправили визитную карточку,
а тут уже серьёзная охрана.
Значит, они охраняют очень ценное сокровище!
Чего это ты так оживился?
Вперёд!
Как успехи?
Глухо.
Я не нашёл никаких переключателей.
Я тоже.
По крайней мере мы можем
отключить датчики.
Я тоже осмотрел дверь,
но не смог найти отверстие под ключ.
Серьёзно? И что мы теперь делать должны?
Вряд ли мы ещё что-то можем здесь сделать.
Что ты имеешь в виду?
Нам нужно составить план.
You
strike
me
down
with
games
and
lies
Иг
рой
ра
зишь
ме
ня
и
врёшь
I
trus
ted
but
I
found
Your
on
ly
true
friend
is
your
de
si
re
for
play
ing
a
roung
жишь
ты
лишь
с жаж
дой
иг
рать
You're
out
of
your
mind,
you've
lost
con
trol
Кон
троль
по
те
рял,
take
back
what's
mine
You'll
ne
ver
have
my
soul
This
time
you
have
real
ly
stepped
across
the
line
Thieves
full
of
tales
and
lies
А
во
ры
в зам
ке
шеп
чут
сказ
ки
нам
We've
got
to
stake
it,
burn
вим,
пусть
го
рит
Ex
pose
the
ma
li
ce
that
they
chose
to
hide
Ра
зоб
ла
чим
зло,
что
скры
ли
о
ни
It's
just
a
break
in
to
break
out
Вло
мим
ся
в клет
ку,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
break
out
В клет
ку
мы
ся
дем,
чтоб
сбе
жать
Break
ing
out
Чтоб
сбе
жать
Даже именную табличку для виду повесил. Дрянь.
Мадарамэ
Старшеклассница?
Ты меня напугал!
П-привет, дамочка. Чем занимаешься?
Как у вас это получилось?
Я не слышала, как вы подкрались.
Правда?
Ох ты ж, да у нас это уже в привычку вошло!
Журналист?
Вокруг Мадарамэ Ичириюсая витает
много разных слухов.
К примеру, что он издевается над учениками,
и что один из них отомстил, украв картину.
Вы об этом слышали?
Нет.
Вы с ним никак не связаны?
Не, просто мимо проходили.
Но вы какие-то подозрительные.
Кто бы говорил.
И то верно.
Что же, если будут какие-то зацепки,
расскажете мне?
Оуя Ичико
Журналист
Маяса симбун
Отделение культуры и развлечений
Мы все подозрительные, может подружимся.
Я не ожидал, что ты вернёшься.
Извини за тот раз.
Мы переборщили.
Я тоже.
Прошу прощения за то, что выставил вас.
Я рад, что ты согласилась...
быть моделью,
чтобы я смог изобразить наготу.
О-ох!
Это же ради искусства,
так что я собрала волю в кулак!
Учитель скоро вернётся.
Это может вызвать у тебя беспокойство, но...
Нет, не переживай.
Я же тут как раз из-за него.
Я сама с собой.
Ясно.
К слову...
Ты набрала вес?
Р-разве? Да вроде нет.
Показалось.
Прошу простить мою грубость.
Ну что, начинаем?
Надеюсь, ты будешь придерживаться плана, Анн.
Похожее место? На то, в котором закрытая дверь?
Да. Дверь с таким же
узором есть и в реальной лачуге.
И на ней необычайно мощный замок.
Наверное, за ней то, что никому не нужно видеть.
Если мы откроем эту дверь,
та, что во Дворце тоже откроется.
А ты смекаешь!
Но просто открыть её недостаточно.
Нам нужно изменить его убеждение
в том, что дверь неприступная.
Открыть её у него на глазах.
Трудно будет подгадать со временем.
Да...
Ключ-то я раздобуду, но сложность
в том, чтобы показать это Мадарамэ.
Нам нужно будет попасть внутрь
перед самым его возвращением.
Если бы кто-то смог ненадолго отвлечь его...
Точно же!
Как мы вообще попадём внутрь?
Если мы просто вломимся,
он точно вызовет полицию...
Ты должна раздеться.
Что?
Он сказал, что не может нарисовать тебя в одежде.
Но если скажешь: «хорошо, я согласна»,
то у нас всё должно получиться.
Не волнуйтесь, леди Анн!
Если что-нибудь случится, я защищу вас!
Н-но...
Это ради справедливости... наверное.
Боже!
Хорошо, я сделаю это! Возьму и разденусь!
Я покажу вам настоящую модель в деле!
Н-ну, я начну
снимать с себя одежду.
Да, пожалуйста.
Я смущаюсь, когда ты так смотришь.
Можешь отвернуться?
Ну, раз ты так говоришь, конечно.
Спокойно! Я делаю это ради искусства!
Не подсматривай!
Твой учитель же скоро вернётся, да?
Да, должен бы...
Хорошо...
Этим сложно заниматься, когда у тебя лапки!
Такамаки, ты готова?
Нет! Почти!
И всё-таки, не должен бы
твой учитель уже вернуться?
Точно не знаю.
Где ты там, Мадарамэ?
Ещё немного, и...
Такамаки?
Такамаки!
Уже можно смотреть?
Всё это надела?
Такамаки?
У тех двоих всё будет в порядке?
Ещё не закончил?!
Я же тебе столько времени выиграла!
Извините. Уже почти...
Такамаки?
В ту комнату вход воспрещён.
Туда может войти только учитель.
Что там?
Чулан для старых картин.
Что там за шум?
Не забивай себе голову!
Я же ещё не до конца разделась?
Тут?
Но я уже почти...
Что мне делать?!
Я дома.
Да! Получилось!
У-учитель!
Юске?
Что ты тут делаешь?!
Э-это не то, что ты думаешь!
Это...
Мы можем попасть внутрь?
Эй!
Такамаки, так нельзя!
Что это?!
Это же Саюри?
Почему их тут так много?
Выходите!
Учитель, это?..
Саюри...
Я продаю их через знакомых.
Что? Почему?
Ты же знаешь, что настоящую Саюри украли?
С того момента я в упадке.
Упадке?
И чтобы его преодолеть,
я вернулся к своим корням
и попытался воссоздать Саюри.
Эти копии – моя последняя надежда.
Я уже отчаялся в попытках
вернуть старого себя.
И тогда кто-то захотел купить их,
зная, что это не оригинал.
Мне были нужны деньги для развития твоего таланта...
Пожалуйста, прости своего трусливого учителя
за столь неблагоразумную авантюру.
П-перестаньте, пожалуйста.
Погодите... Что-то не сходится.
Уважаемый художник зарабатывает,
продавая копии...
Да что ты вообще знаешь?!
Леди Анн!
Это...
Да ладно! Мы опять в самом начале!
Это какой-то лабиринт.
Это нереально.
Мы же совсем не разбираемся в искусстве.
Бежим!
Это же настоящая Саюри!
Я думал, что её украли!
Нет! Это тоже реплика!
Нет. Я могу их отличить.
Именно эта картина держала меня
на плаву все эти годы.
Вы врёте, учитель.
Пожалуйста, скажите правду.
Ты сомневаешься во мне?
Я уже вызвал охрану!
Если продолжишь разводить балаган, Юске,
я и тебя сдам в полицию!
Почему? Я просто хочу знать правду!
Тебе не нужно знать правду!
Бегите, леди Анн!
Бесполезно. Они будут тут в любой момент.
Такамаки!
Ай!
У нас получилось сбежать!
Что? Грабители!
Успокойся!
Это я!
Такамаки?
Тогда вы...
Не думал, что ты за нами увяжешься.
Что это… за место?
Мы внутри сердца Мадарамэ.
Внутри сердца учителя?
Вы выжили из ума?
Может, ты и не хочешь в это верить,
но это другой мир,
в котором всё так, как видит сам Мадарамэ.
Это его истинная сущность.
Этот вызывающий и отталкивающий мир?!
Открой уже свои глаза.
Он пронизан желаниями
и одержим деньгами.
Это его истинная сущность.
Добро пожаловать в музей Мадарамэ!
Это... Мадарамэ?
Ты только глянь на его наряд!
Учитель, это вы? Эта одежда...
Мои обычные лохмотья я ношу лишь для виду.
Чтобы знаменитость жила в лачуге?
У меня есть другой дом...
На имя моей любовницы.
Отвратительно.
Скажите, что вы шутите…
Вы слишком много знаете.
Я не могу позволить вам уйти отсюда живыми.
Мы пришли за Сокровищем.
Как наивно и глупо.
Разве ты не художник?
Копирование, подделывание...
Тебе не стыдно?
Это обычным людям должно быть стыдно
Они не могут отличить оригинал от подделки,
но выбрасывают деньги,
покупая бездарные работы моих учеников.
Просто потому что видят на них моё имя!
Как же так?
Ты мне с этим неоценимо помог, Юске...
Но если Саюри украли,
почему она оказалась в чулане?
И если у вас есть оригинал,
зачем все эти копии?
Ты ещё не догадался?
Это я распустил слух о том,
что картину украли!
Это всё игра!
«Я отыскал оригинал,
но публике не нужно об этом знать.
Так что можете её приобрести по особой цене».
Как вам такое предложение?
Художественные снобы глотают наживку
и платят хорошие деньги!
Ценность искусства абсолютно субъективна!
Это законный бизнес!
Только и слышу: деньги, деньги, деньги!
Не просто ж так ты оказался в этом отвратительном Дворце!
Саюри была
чистой и по-настоящему красивой.
Я выбрал эту жизнь,
будучи очарованным этой картиной.
Почему? Почему вы забыли настоящее искусство?!
Да что ты знаешь про искусство?
Я отрежу твой надменный язык прямо сейчас!
Эй! Им нет конца!
Заткнуть бы яму, из которой они лезут…
А где взять люк?
Достаточно насилия!
Китагава!
Не двигаться!
Возвращайся ко мне, Юске.
Вернись, и я прощу все твои проступки.
Ты не такой, как эта шваль.
Ты моя курица, несущая золотые яйца!
Ты думал, что я тебя приютил из доброты душевной?
Конечно же, я это сделал, чтобы пожинать плоды,
а затем, когда надоешь,
забить тебя, как скотину.
Ты дурак!
Скольких вы уже загубили?
Сколько мечтаний променяли на деньги?
Я никогда вам этого не прощу!
Ты кусаешь руку,
которая кормила тебе все эти годы?
Кусок дерьма!
Я хотел верить в то, что это неправда...
Но я слишком долго закрывал глаза на происходящее.
Я был слеп... Я потерял настоящего себя, поддакивая ужасному человеку.
Ты наконец-то пришёл в чувства?
Ты нелепо отводил свои глаза от правды.
Просто жалкая имитация...
Лучше бы тебе избавиться от этой черты!
Создан контракт.
Я есмь ты, ты есмь я...
Мир наполнен как красотой, так и пороками.
Пришло время показать миру, что есть что!
Приди...
Гоэмон!
Захватывающий взгляд...
Даже имитации, собранные вместе,
представляют прекрасное зрелище.
В цвету будь, пока
зло, нелепость и вульгарность
смерть свою сыщут!
Ты осмеиваешь мою красоту?
Ублюдок!
Впечатляет!
Я многому у тебя научился, Мадарамэ.
Чтобы увидеть подлинность,
ты должен быть беспристрастным реалистом.
Думаешь, что ты лучше меня...
Я вижу твоё истинное «я», теперь,
когда на моей стороне Гоэмон.
Вылупок.
Мадарамэ!
Ты навсегда запомнишь день,
когда пошёл против меня.
Подожди!
Даже если мы сейчас его одолеем,
это не решит настоящей проблемы.
Мы изменим его сердце,
украв его Сокровище.
Изменим сердце?
Такова цель у Фантомных Воров.
Я отвернулся от своего кормильца...
Но у меня не было выбора.
Ты уже давно об этом знал, да?
Я знал, что он использует идеи учеников,
но не знал, что он присваивает себе их работы.
После всего, что он для меня сделал...
Почему ты не ушёл от Мадарамэ?
Он нарисовал Саюри.
И я перед ним в неоплатном долгу.
Потому что он тебя вырастил?
Я никогда не знал своего отца.
Мне говорили, что мама растила меня в одиночку,
но умерла, когда мне было три.
Тогда-то он меня и взял к себе.
Я слышал, что он помогал маме,
пока она была жива.
Слышал?
По правде, я плохо всё это помню.
Ты через многое прошёл, да?
Всё как Такамаки и говорила.
Часть меня понимала, что происходит.
Из-за этого я всё так яро и отрицал.
Я просто пытался сбежать от правды.
Прошу прощения.
Не будь таким серьёзным.
То-то ты так глубоко в этом и увяз.
Что теперь будешь делать?
Я не знаю.
Я не знаю, что мне делать...
Что мне нужно делать.
Разве не очевидно?
Изменим его сердце.
Мы заставим Мадарамэ сознаться
в его преступлениях.
Фантомные воры сердец, да?
Если бы я принял правду раньше,
можно было бы этого избежать.
Но во благо учеников, чьё будущее он украл,
разрешите мне стать Фантомным вором!
Вот это разговор!
Мы будем тебе рады, Юске.
Лучше бы тебе нам не мешать.
Я буду стараться.
Добро пожаловать.
Спасибо.
Между прочим, а это что?
Кот.
Но он говорит.
Если поговоришь со мной в Межмирье,
то сможешь говорить и здесь.
Ну, кажется, это так работает.
Кажется?
Не вдавайся в детали!
Понятно. Как любопытно.
Не трогай меня, как какого...
Я хотел заказать желе из чёрных бобов.
Это из-за того, что ты увидел чёрного кота?
Тебе же ещё нужен позывной.
Ты должен быть Кицунэ.
Внушающее имя.
Твой позывной как Фантомного вора. Есть идеи?
Да Винчи.
Нет.
Почему?
Слишком круто для тебя.
Ну, у тебя эта маска, и тот странный хвост...
Хорошо, ты Абураагэ!
Это же...
Неплохо.
Он действительно согласился?!
Ни в коем случае!
Все будут над тобой смеяться!
Нельзя! Дело жизни и смерти!
Ещё идеи?
Инари.
Это же тоже лис!
Может, так и оставим? Лис?
Что ты скажешь по поводу Лиса?
Сойдёт.
Тогда решено.
Но не нужно с нами хитрить по-лисьи!
Что за детский сад?
Чего?
Отлично! Мы прошли и не потерялись!
Такая простая ловушка вызвала у вас сложности?
Ну просто же так ты стал художником! Так ведь?
Мы обеспечили себе путь для проникновения.
Осталась только визитная карта.
Хорошо, хорошо! Я снова ею займусь!
Лис, давай ты!
Сделай её выразительной и всё такое!
Интересно.
Во-первых, позволь тебя поздравить.
Встреча с единомышленниками
зажгла в твоём сердце искры бунтарства.
Ты должен получить ещё больше силы
и стремиться к реабилитации.
О чьей реабилитации идёт речь?
Что тебе нужно от моей силы?
Следи за языком, заключённый!