AniPlay.TV
Ратэн Тайсё…
Ратэн Тайсё
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
1: Ратэн Тайсё
И всё же не понимаю.
Если Тэнси так нужен Соран,
зачем приглашать его на Ратэн Тайсё?
Можно ведь и как-то по-другому всё сделать.
Как знать?
Но Тэнси не сам это решил.
Десять старейшин ему помогли?
Вполне возможно.
Тэнси не может сам принимать
столь значительные решения.
Но они на слишком большие жертвы
лишь ради Сорана идут.
Никому Соран не нужен.
Техника, которой его обучил
его дед, Тё Сякурин, - вот их цель.
Техника китаиген.
Тэнси, вы очень великодушны.
Десяти старейшинам явно есть
о чём с вами поговорить.
Рикукин, мы позволим ровно одному
непосвящённому в наши учения человеку
поучаствовать в выборе нового Тэнси.
Они, ясное дело, будут возражать.
Разве вы не понимаете, Тэнси?
Они своих учеников до выборов допускают,
лишь бы Тё Соран не стал новым Тэнси.
Уверен, они на всё пойдут,
чтобы Тё Соран «сошёл с дистанции».
Судьба за него всё решит.
Я ничего не могу поделать.
А сделав Тё Сорана своим учеником
не упростите ли вы себе задачу?
Вы любого можете в ученики взять.
Старейшины вам не помешают.
Почему вы хотите именно его
видеть своим наследником?
Не могу сказать.
Как дорога едина с землёй,
так люди должны быть едины с природой.
Он сейчас расклад совсем не в вашу пользу.
Если вы ничего не будете предпринимать,
то действовать начну я.
Тэнси.
Право не стоит. Присаживайтесь.
Я попросил всех собраться здесь,
потому что Рикукин желает обсудить детали
предстоящего Ратэн Тайсё.
А есть что обсуждать?
Я, как и все, всё размышлял о предстоящем событии.
И что же, Рикукин?
Рикукин, что ты делаешь?
Тайная техника: Цутэнроку.
Вы владеете одной из восьми сил,
что стали причиной войны Косин?
Слухи всё же оказались правдой…
Я заметил,
что вы пригласили сторонних на Ратэн Тайсё,
но лишь чтобы самим лицом в грязь не упасть.
Большинство посторонних
вовсе не желает становиться Тэнси.
Из-за всего этого,
я предлагаю победителю Ратэн Тайсё
свой Цутэнроку.
Есть возражения?
Вам под стать ваше прозвище,
Преподобный Рикукин.
Из всех людей, наибольшую выгоду
от войны получили вы.
Выгоду? Глупости.
Они хотели забрать мой Цутэнроку…
Рикукин, прошу…
Дзё Сифу из Дзёсэи…
Он всегда был в моей памяти.
Погибая, он назвал имена тех,
кто причастен к его погибели.
Желаете их услышать?
Прошлое пролетает подобно облакам.
Ваш товарищ был бы рад,
если бы вы забыли те имена.
Устроили же вы шумиху.
В погоне за Цутэнроку,
они принесут лишь хаос в выборы.
Мы избегали разговоров о войне Кёсин, жалея себя,
вот только мои года уже перевалили за сотню.
Не так много времени мне осталось.
В этот раз я ничего из виду не упущу.
Многие желают заполучить силу Цутэнроку.
Но необязательно красть её у меня.
Если так хотят - получат!
Недурно.
Мне можно не сдерживаться!
Да, вполне.
Ай…
Эй, Хоу!
Не нужно так сильно!
И это всё, на что ты способен?
Ну, немного ты всё же сильнее стал.
Само собой!
Ты каждый день меня тренировала.
И всё же, техника роуноукоу,
которой ты меня обучила…
Разве это не часть китаигена?
Не знаю.
Не знаешь?
Твой дед умер вскоре после того,
как обучил меня ей,
потому я не знаю, китаиген то или нет.
Тогда расскажи секрет использования роуноукоу.
Его-то ты знаешь!
Я не в полной мере роуноукоу освоила.
Секрет мне неизвестен.
Как ты могла освоить его не в полной мере,
если тебя ему учили?
Всё потому, что твой дед попросил
передать технику тебе.
Почему же я должна полностью её осваивать?
А? Ну, знаешь…
Такой аргумент звучал бы
неубедительно с чьих угодно уст,
но вот с тобой просто не поспоришь.
Ты невероятно сильна.
Как ты тренируешься?
Я? Весьма обычно.
Если даже я спокойно сижу, мой ки бурлит
и принимает угодные ему формы.
Однако, когда я отвлекаюсь,
ки начинает буйствовать.
Но ты ведь отмечен печатью,
которая непотребные мысли
превращает в невыносимую боль.
Ты должен уметь воздерживаться от бездельничества.
Потому ты быстрее других развиваешься.
Ты подбодрить меня пытаешься?
Доверься мне.
Ты ведь раньше и царапины на мне оставить не мог.
Но почему ты такая сильная,
если боевые искусства не изучала?
Ты правда ничего особого не умеешь?
Никакой сверхсильной техники?
Недавно, я Дзё Йон научил меня
интересной боевой технике.
Давай испробуем. Нападай.
Хорошо! Начинаю!
Когда противник откроется, ударь его ладонью.
Это «человек, толкающий машину рукой».
И ещё…
«Каннон, восседающий на лотосе».
Затем…
«Появление ядовитого дракона».
Кроме того, Дзё Йон дал имя моему кинжалу.
Он тонкий и острый,
потому зовётся «Окамото 0,01».
У Дзё Йона я обучилась 48-и техникам.
Они зовутся «48 сверхсильных
техник кулака Монзэцу».
Понятно. Хоухоу техниками пользовалась?
Спасибо, Соран.
Что-то случилось?
Достаточно, Дзё Йон!
Прекрати обучать Хоудоу
глупым боевым техникам!
Да не злись ты так, Дзё.
Я же просто шутил…
Заткнись!
У тебя совсем чувства юмора нет.
А?
Что стряслось?
Что?
Глава Синсё и последователи…
Как кто-то мог убить трёх человек,
да ещё и столь быстро?
На работу новичка не похоже.
Так могли сделать только…
Только та самая организация.
Что же Зенсеи замышляет?
Дзинтю, что-то начальника не видно.
А ты не меняешься, Нацука.
Начальник давно ушёл.
Может, проявишь хоть немного уважения к нему?
Он всё равно только
исполняет обязанности главы.
Вскоре он официально главой станет.
Что-то не верится.
Хотя, не особо-то и важно, кто наш лидер.
Эй, Нацука, давай немного повеселимся…
Кстати, а где мой пёсик?
Ко Кецу ушёл на охоту.
Уже добрался, как я вижу.
Времени он зря не теряет.
Контракт с тобой даёт Кокецу
возможность похищать сознание жертв.
Не хотелось бы на себе испытать такое.
Ему лучше бы держаться на цепи.
Нацука…
Мне жаль. Я допустил ошибку.
Я убил троих.
Но последний оказался не так прост.
Клянусь, больше так не ошибусь.
Не бросайте меня!
Вы ведь слышали?
Победитель следующего Ратэн Тайсё
получит Цутэнроку.
Я достану вам его.
Он ведь нужен вам?
Ты облажался.
Что если Служба экстренной доставки
об этом пронюхает?
Ты бесполезен.
Но я…
Придурок!
Отец! За что?
Я ведь запретил трогать мою Нацуку.
Как же заставить тебя понять?
Будь ты проклят!
Я за Нацуку кровь проливал,
бесполезный ты старикашка!
Не так нужно с отцом разговаривать.
Чёрт.
Ты мусор.
Нацука ни за что не полюбит
старого мерзавца, вроде тебя.
Ах ты сволочь! Я тебя на этом месте прибью!
А ну давай!
Ребята, хватит уже…
Заткнись!
Нацука, вслед за ним я убью тебя.
Вечно ты насмехаешься надо мной.
Моё заклинание похоти перестало работать?
Сын собаки!
Я тебя убью!
Заткни пасть, старикан!
Конэи из Райенхоу…
Это ваших рук дело?
Отмените заклинание.
Ко Кецу, ты…
Сила!
Я чувствую, как меня наполняет сила!
Теперь ему не нужно на охоту ходить.
Ко Кецу…
Беги…
Скорее…
От этих людей убегай…
Отец…
Я… убил своего отца…
Что я наделал?
Нелегко тебе, мальчик.
Своего отца ведь убить пришлось.
Но душевные раны со временем заживают.
Всё хорошо. Сейчас тебе станет лучше.
Кстати, Ко Кецу.
Кто был четвёртой целью?
Сёкацу Сэи…
Что?
Почему именно он?
Наследник Сёкацу Коумэя,
один из особенных непосвящённых, Сёкацу Сэи…
Эй, Сэи…
Если не поторопимся, самолёт в Косэи улетит без нас.
Не нужно торопиться, Хаку.
Ратэн Тайсё никуда от нас не денется.
Что это за спокойствие?
Упустим самолёт - вовремя мы не доберёмся!
Ладно, ладно.
Этот поток ки…
Ки содержится внутри меня,
но роуноукоу самовольно меняется?
Что ещё за чертовщина?
Привет, Соран. Готов?
Мы уходим.
Д-да.
Хоу участвует в Ратэн Тайсё?
Да. Правила сменились,
теперь ничто не мешает ей это делать.
Любой непосвящённый,
младше 30-и, может участвовать.
Правда?
Я не хочу со всеми ими сражаться.
Не переживай.
Хоухоу сотрёт в порошок любого,
кто посмеет тебе помешать.
Нет необходимости так делать.
Можете снять с себя все металлические объекты?
Ладно.
А? Что…
Зачем он вам?
Это недопонимание!
Охрана! Охрана!
Нож случайно у нас оказался!
Она не угрожала вам!
Могу я уже идти?
Там точно будет много непосвящённых,
что сильнее меня.
Ты себя недооцениваешь, Хаку.
А?
Ты не часто встречалась с непосвящёнными,
потому не можешь объективно оценить свои силы.
Но в тебе достаточно силы для битв.
Говорят, Тё Рэигёку будет там.
И Тё Соран, наследник техники как-то-там-ген.
Он может оказаться сильным.
Техника китаиген?
Скоро узнаем, какова она, в сравнении с Сёкацу.
Ты…
глупый ученик!
Как можно спать,
когда учитель тренировкой занимается?
Учитель, не выходите из себя.
Вам больше кальция нужно.
Оуя, сегодня тебе по первое число влетит!
Хорошо, хорошо, я всё понял!
Я был неправ, учитель!
Братец Оуя, тебя вызывает глава.
Я спасён.
Простите за ожидание, глава.
Я вхожу.
Явился, Оуя. Скорее, сюда.
Отчего вы в таком хорошем настроении?
Взгляни.
Я научился пользоваться планшетом.
Чудесно, глава. Вы восхитительны!
Я даже WeChat-ом пользоваться научился. Видишь?
Вы с Тэнси говорили.
Я и не знал, что
господин Рикукин владеет Цутэнроку.
Обстановка вокруг Ратэн Тайсё накалилась.
Всё ещё не хочешь участвовать?
Не хочешь узнать, что произошло?
Нельзя ли уже взять и сказать?
Прости, Оуя.
Не могу.
Не извиняйтесь, глава.
Мне прошлое вовсе не интересно.
Оуя, люди могут изменить будущее, но не судьбу.
Им может показаться, что судьба их сковывает,
но это необходимо принять.
Ты владеешь одним из восьми тайных искусств.
Принять участие в Ратэн Тайсё - твоя судьба.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Я подумаю.
Братец Оуя, вставай.
Опять от учителя на орехи получишь.
Братец?
Братец! Ты кровью истекаешь!
Скажи главе…
Я буду участвовать в Ратэн Тайсё.
Следующая серия
2: Рюкосан