AniPlay.TV
Она двигается странно.
Движения её неосторожны.
Но она в последний момент
умудряется избежать ударов.
Мои подчинённые копали о ней информацию,
но почти ничего не узнали.
Они лишь узнали, что она подрабатывает
в службе экстренной доставки.
Подрабатывает?
Так её ещё проще переманить,
чем обычного сотрудника.
Вы, наверное, не знаете,
что в службе экстренной доставки
подрабатывают лишь особые люди.
Дзё Сан, Дзё Йон.
Соран? А что с поединком?
Уже закончился.
Хоу ведь скоро закончит?
У неё, вообще-то, возникли трудности.
Ты открылась!
Не сумеешь сражаться на расстоянии -
можешь писать пропало.
48 сверхсильных техник кулака Монзэцу.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Буккаке.
9: Кимэн Кендзо Синпоу
Вот чёрт!
Обманул, чёрт подери! Ай!
Ах ты сволочь! А как тебе такое?
Тебе меня не одолеть никогда!!
Что? Да ну!
Серьёзно?
Постой! Постой!
Вот чёрт! Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Постой!
Да ты шутишь?
Так нечестно!
Ты ужасно играешь.
Просто геймпад ужасен.
Видимо, сейчас уже век
боя на расстоянии, а не вблизи.
Хоухоу, и тебе тоже не помешало бы
расширить набор приёмов дальнобойными ударами.
Попробую.
Что?
Правда попробуешь, Хоухоу?
Удобно уметь бить противников на расстоянии.
Ха…
Хахоукен!
Как-то странно.
Я уже говорил.
Стрелять шарами ки не так просто.
Не научившись по-особому
управлять потоком ки, ты ничего не сможешь.
Если и правда хочешь научиться -
могу познакомить с хорошим учителем.
Нет нужды.
Я и так поняла, что делаю не так.
Слишком мало ки высвобождаю.
Д-да ну…
Ударь меня такой большой шар ки -
всё было бы кончено.
Как-то плохо.
И уж точно недостаточно быстро, чтобы попасть.
Всё ясно.
Многократный буккаке!
Многократный буккаке
Ч-что?
Какие же остальные 48 сверхсильных техник кулака Монзэцу.
Над этими приёмами ещё работать и работать,
но Хоухоу побеждает, благодаря им.
Можете быть мне благодарны.
На мне ни царапины?
Что происходит?
Она не пыталась нанести вреда?
Яд? Паралич? Быть может, иллюзия?
А силы всё равно хватает
лишь чтобы банки сбивать.
Банки?
И что это сейчас было?
Никогда такой интересной девчонки не видел.
Я ожидал сверхсильный удар,
а она просто шарики из ки пускала.
Представим, что ки - это деньги.
Обычно они тратятся на оружие.
А вот она будто отчаянно пытается
забросать врага купюрами.
Вот только обычный человек, потратив
такое количество ки, уже бы упал без сил.
Похоже, слухи не врут.
В службе экстренной доставки
подрабатывают совсем необычные люди.
Вот чёрт! Обманула!
Эй, Хоухоу.
Сильнее своё буккаке не можешь сделать?
Не могу.
Я только банки им раньше сбивала.
Тогда целься ему по лицу, когда…
Да закрой уже свой рот!
Головушка-голова…
Не переживай, Дзё Йон.
Я не проиграю.
Его атаки меня больше не заденут.
Что?
Она разгадала секрет моего синки?
Я на такой блеф не поведусь!
Да у тебя ни шанса нет!
Увернулась?
Так она не блефовала.
Мой синки способен отдаляясь расширяться, потому
на расстоянии увернуться сложнее.
Чем ближе цель, тем он сильнее,
но и избежать его попадания проще.
Много же храбрости нужно,
чтобы подойти так близко, но…
Моего синки не избежишь!
Что?
Всё кончено.
Как Фу Хоухоу научилась
предсказывать удары синки?
Она не предсказывала.
Она следила за дыханием Сёсё.
Синки - техника кунг-фу,
извергающая собранный в даньтяне ки.
Горло, лёгкие и желудок ведут себя
совсем не так, как при дыхании.
На даже понимая это, всё равно сложно
заметить такие мелкие отличия посреди боя.
Хватило бы мне концентрации, чтобы так сделать?
Взгляните!
Плохо дело!
Душа начала покидать его от его же приёма.
Своей же силой управлять не может?
Пожалуй, мне стоит навести порядок.
Погоди, Тэнси.
Дай молодым разобраться со всем.
Уверен, они что-то придумают.
Она пытается засосать его душу!
Какая же занятная дурочка.
Посмотрим, сколько она сможет продержаться.
С Хоу всё хорошо?
Пора мне вмешаться.
Стой, Тэнси.
Сибан вагоудзин.
Что он делает?
Видимо, создаёт барьер,
который душа Сёсё не сможет покинуть.
Вижу, ты уже на пределе.
И как собрать душу воедино внутри барьера?
Даже с моим Кимэн Дандзё такое будет непросто.
Вот блин.
Какая же ты беспечная.
Фу Хоухоу!
Выпусти душу изо рта ко мне.
Возвращайся!
Теперь с ним всё хорошо будет.
Ну да.
Он без сознания, но его душа снова в теле.
Видишь? Я был прав.
Молодёжь достойна уважения.
Фу Хоухоу победила!
Оуя и Фу Хоухоу?
Прав был Реигёку.
Сильно же семья Сёкацу отделилась
от мира, о котором теперь ничего и не знает.
Стой, Оуя.
Раз вы оба здесь, почему бы вам не сразиться?
О, и то верно.
Раз так, то начинается поединок
между Оуей и Сёкацу Сэи!
Оуя…
Пусть он и мастер тайцзицюань,
неясно, сработает ли он
против Кимэн Дандзё Сёкацу Сэя.
Уважаемы Оуя, я восхищаюсь твоим кунг-фу.
Что?
Но меня печалит, что к поединкам
вы относитесь без энтузиазма.
Без энтузиазма?
Ну может и так.
Впрочем, всё зависит от соперника.
А он быстрый.
Его ладони крайне сильны.
Попади я в его поток ударов,
они меня бы вмиг сбили с ног.
Инсю!
Попался.
Бацзицюань?
Оуя, уважаемый, не слишком ли ты торопишься?
Я вот не привык давать
противнику неверную оценку.
Хорошо бы и тебе верно меня оценивать.
Теперь очередь твоего Кимэн Дандзё?
Многими же ты приёмами владеешь.
Гон…
Конрон!
И не сдвинулся?
Самого себя защитил.
Ну не думал же ты, что одолеешь
меня с помощью тайцзицюань?
Ну, я и не думал,
что победа достанется мне просто.
Эх…
Не верится, что от тайцзицюань
совсем толку не было.
Я огорчён.
Кан суидан!
Оуя и Сёкацу Сэи сражаются агрессивно.
Что они задумали?
Заставляет капли воды
отлетать друг от друга ударами?
Защитился голыми руками?
Тайцзицюань есю!
Кон кавагурума!
Кон рюсэки!
Спасибо, Сёкацу Сэи.
Если бы ты не сдержался,
я бы погиб от такого удара.
Незачем благодарить меня.
У нас же дружественное состязание.
Мы друг друга убить не пытаемся.
Ну ведь и ты, уважаемый Оуя,
очень даже сдерживаешься.
Что?
Ты же фангси, как и я.
Я же прав?
Оуя тоже фангси?
Обычные люди считают, что фангси странные.
Думают, что нам не хватает логики.
Но всё так лишь потому,
что они не понимают фангси.
Логика фангси превосходит логику других.
Мы ищем скрытые законы во всём,
избегая неудач и привлекая удачу.
Я кое-что заметил, когда ты сражался с Тэцу Барю.
Его кунг-фу вполне могло превзойти твоё.
Но тебе очень просто давалось
блокировать его кунг-фу.
А всё потому, что двигался в направлении удачи.
Удача была с тобой всё время.
Да, все твои движения логичны.
Сомневаюсь, что смогу подружиться с кем-то,
вроде тебя, кто видит людей насквозь.
Так можно полагать, я прав?
Я хотел победить тебя ещё до того,
как ты использовал Кимэн Дандзё,
но наивно было полагать, что у меня выйдет.
Скажи, Сёкацу Сэи,
ты когда-нибудь проигрывал?
Не считая сражений с учителем - нет.
А можешь принять поражение?
Столь страшное, будто вся твоя жизнь
до него вообще ничего не стоила.
Мы оба - фангси.
Давай не тратить время
на сражение и решим всё разумно.
Не ты ли говорил про избежание неудач
и привлечение удачи?
Дам время подумать.
Что происходит? Они вдруг остановились.
Что они обсуждают?
Какой неожиданный поворот событий.
Фангси должен доверить себя небесным порядкам.
Сёкацу Сэи, я не хочу оскорбить тебя.
И не собираюсь настаивать,
но пора тебе домой, Сёкацу Сэи!
Так лучше для тебя же.
Оуя, уважаемый.
Я увидел свою судьбу, и там звучала песнь
«Летний жук летит к пламени».
Кон Кавагурума!
Кон Кавагурума.
Что?
Он в Сон, но может использовать Кон Кавагурума?
Да и ещё сильнее, чем мой!
Ри Сэкирэн!
Сон Кадан Кудоку!
Невозможно!
Даже величайший мастер Кимэн Дандзё не может
не следовать законам Сэикоку!
Дерево никогда не одолеет огонь!
Что же скрывает его Кимэн Дандзё?
Так что, Сёкацу Сэи?
Продолжать будем?
Раз увидел свою судьбу, то понимаешь: смысла нет.
Верно.
Несомненно, меня ждёт поражение,
которое лишит меня гордости.
Но для фангси есть нечто более важное, чем гордость.
Это…
Правда!
Эй, что это за свет?
Кимэн Кендзо Синпоу!
Кимэн Кендзо Синпоу
Братец Сэи… Хватит уже!
Пусть поражения не избежать,
я всё равно хочу знать, как меня одолели.
С помощью своих глаз истины я увижу,
что скрывает твой Кимэн Дандзё.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Кимэн Кендзо Синпоу.
С ним твои глаза способны видеть всё.
Оуя, уважаемый, у тебя сегодня синие трусы.
Перестань рассматривать моё бельё!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Фуукоу Кимэн».
10: Фуукоу Кимэн
Не пропустите.