AniPlay.TV
Дзё Сан, как у вас дела?
Хоухоу исчезла.
Идите внутрь и расскажите обо всём Тэнси.
Не торопись.
Тэнси, наверное, делает нечто,
что создаёт столько света.
И происшествие крупное.
Тэнси бы точно заметил.
Учитель…
Это уже в третий раз.
Что происходит?
Вряд ли я делаю что-то не так.
Так что же, ты не хочешь стать Тэнси?
Если правда хотите, чтобы я стал Тэнси,
ответьте на один вопрос.
Он никак не связан с войной Косин.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
19:  Дзюни               родзёдзин
Пустите меня.
Я не могу больше ждать.
Успокойся, Дзё Сан.
Сейчас не время быть спокойным.
Если вы не сообщите ничего Тэнси,
то я пробьюсь к нему силой.
Соран?
Что дед, что внук.
Ты меня уже бесишь.
Учитель, я не хотел вас разозлить.
Соран, из-за тебя
репутация Ратэн Тайсё несомненно ухудшится.
Учитель,
ругая меня, вы ничего не добьётесь.
Как ни смотри,
сейчас не время изучать Путь Тэнси.
Тэнсифу нуждается в вашей силе.
Вот ведь… Вечно от вас всех
одни неприятности.
Не может быть…
Стойте, Тэнси!
У вас всё в порядке?
В стиле сёицу очень слабый кинкодзю.
Видимо, ваши правила не дают вам
наслаждаться желаниями или
испытывать удовольствия,
но столь ограниченные жизни
не позволят вам достичь моего уровня.
Чтобы полностью раскрыть потенциал,
нужно не бояться самого себя.
Лишь когда вы забудете про мнения
других людей, дадите волю инстинктам
и будете поступать, как хотите, вы станете сильнее.
Таково учение основателя Зенсеи, Ёсю.
Что стряслось?
Моя правота отняла у вас дар речи?
Ты только и можешь, что приводить
неверные доводы, мальчишка.
Кто ты?
Чёрт! Он и не рыпнулся!
Даже если, отдав волосок, ты поможешь миру,
не отдавай его.
Вот, как считает ваш основатель Ёсю.
Но это только одна сторона учения Зенсеи.
Даже если, забрав волосок у другого человека,
ты навредишь миру, не забирай его.
Это вторая сторона учения.
Вы не даёте и не берёте ни единого волоска.
Обычные люди, вроде нас с вами,
считают, что преодолели мирской соблазн,
но взгляд вашего основателя Ёсю
стремился гораздо выше:
он хотел отпустить всё в этом мире.
Но такой принцип через чур экстремален.
Ёсю сумел воплотить свой взгляд,
но если обычные люди – вы или я –
встанут на тот же путь,
то лишь заблудятся.
Прямо как ты.
Ты уверен, что лишь одна сторона
учения Ёсю истинна.
Что для Зенсеи верно лишь
быть тем, кем ты родился.
Ты позволяешь желаниям владеть тобой.
Еретики, ставшие рабами собственных желаний
и доставляющие лишь проблемы,
не имеют права зваться Зенсеи!
Прожив больше ста лет,
я уже и не думал,
что мне придётся с кем-то сразиться.
Ну, придётся пуститься во все тяжкие.
Т-Тэнси!
Стыд и срам.
Как можно паниковать
из-за этих-то людей?
Сдохни!
Вот, какая сила кинкодзю Тэнси?
Удар того твердоголового
совсем не навредил ему!
Ты мой!
Нет никого быстрее меня!
Ну дела…
Любят же дети бегать.
Но нужно смотреть под ноги.
Н-невероятно…
Я ни разу не видел, как бьётся Тэнси.
Это тоже был кинкодзю?
Это 65-й Тэнси, Тё Дзиэй!
Становится веселее!
Я не боюсь умереть,
если смогу сразиться с ним!
Я его пришью!
Тэнси нельзя победить!
Не попробуешь, не узнаешь!
Готовься, старик!
Эй, давай валить отсюда.
Да. У нас нет ни шанса.
Чёрт, я не отказываюсь умирать!
Гякусэи сандзю и цутэнроку.
Он использует не самые приятные техники.
Рикукин.
Не будешь добр уйти прямо сейчас?
Гора кишит членами Зенсеи.
Может, спустишь свой пар на них?
Само собой, но
сначала я разберусь с тобой и здоровяком.
Божечки.
Я понимаю, что общество не любит Зенсеи,
но всё-таки не помню, чтобы заслужил
немилость у семьи Рику.
Неужели, вся проблема в твоём
жалком главе?
Ублюдок!
Я не позволю тебе оскорблять нашего главу!
Бам! Бам! Бам!
Даже двух заклинателей и защитного оружия
мало, чтобы остановить его.
Он просто чудовище.
Успокойтесь Рикукин.
Не дайте им себя спровоцировать.
Заткнись! Не мешайся, негодник!
Не говори так со мной, старый чёрт.
Как ты посмел меня так назвать?
Начну с тебя!
Ублюдок! Что ты сделал?
Рэигёку, защищай свои канкеи и сёин синкей.
Что я?..
По-моему, я сказал вам нечто
крайне грубое.
Нашу ненависть усилили.
Мы попались в их ловушку.
Я даже дал тебе шанс сбежать.
Если ты сегодня здесь умрёшь, то помни:
я не желал тебе зла.
Так и знал.
Коунэи из Раиенхо.
Киюроку Унфукеифу!
Что это за талисманы?
Они подавляют мою силу!
Чёрт.
Когда этот лысый рядом,
мне сразу становится тяжко.
Сидзю раифу!
То Баи?
Рикукин, ты должен знать…
Что столь ужасными четырёх
волшебников Зенсеи
делает их способность разрушить дух.
Против них гякусэи сандзю и цутэнроку бессильны.
Позвольте мне разобраться.
В рассыпную!
Не смей, Рэигёку
Не отвлекайся на использование кунг-фу.
Беги отсюда.
Я не могу вас тут оставить.
Господин Рикукин?
Позволь мне со всем разобраться.
Четыре волшебника Зенсеи сильны.
Но сегодня я убью этих еретиков,
даже ценой своей жизни.
Хотелось бы и последнего волшебника тут прикончить.
Не обо мне ли вы часом?
Я не нападала только потому,
что ты слишком привлекательный.
Нацука?
Мы же так давно не виделись.
Не сердись на меня так.
Что такое, дедушка?
Ты какой-то уставший.
Случилось что-то плохое?
Чем ты занят, отец?
Дедушка, скорее.
Дядя, твоя еда стынет.
Давай есть вместе.
Не стой столбом.
Дедушка, сюда.
Не перенапрягайся.
Все ждут тебя.
Рикукин.
Нет нужды заходить так далеко.
Тебе уже за сотню, а ты всё так же
одержим уничтожением Зенсеи.
Может, хватит уже?
Я упрямый, знаешь ли.
Я не остановлюсь, пока не истреблю всех вас.
Я владею силой ослаблять боль других.
Я сделаю твою смерть безболезненной.
То Баи, Рикукин вовсе не слаб.
Кто бы мог подумать,
что ты так быстро завладеешь им.
Нужно самим завладеть им,
чтобы можно было пытать его дома.
Рикукин, держитесь.
Я же сказал отступать.
Но…
Дзюни родзёдзин Конеи влияет на
12 меридиан любого, кто в него вступит.
Эти меридианы отвечают за эмоции.
Конеи изматывает врагов,
переключаясь между хорошими и плохими эмоциями.
Провод рвётся, если его много раз перегнуть,
и подобно ему разрушается душа.
Ты теряешь способность сдерживать
негативные эмоции
и повреждается орган, который
отвечает за меридианы.
А То Баи владеет силой атаковать мозг
противника и ослаблять его.
Их силы дополняют друг друга.
Говорю в последний раз, Рэигёку.
Мы внутри дзюни родзёдзина.
Они фокусируют на мне большую часть силы,
чтобы я не мог действовать.
Беги отсюда, пока можешь.
Но господин Рикукин…
Не забывайте обо мне.
Ну что ж…
Оставьте его на меня.
Разберитесь со стариком.
Вот потаскуха.
Вечно творит, что попало,
когда встречает молодого парня.
Какое облегчение.
Я был уже на пределе.
Конеи, ты победил.
Если хочешь погрузить моё сердце во тьму,
то я погружусь с головой!
Будьте осторожны.
Надо с ним кончать.
Другого шанса у нас не будет.
Не переживай. Он уже у нас в руках.
Нужно только немного потрудиться,
чтобы прикончить его.
Он принял храброе решение.
Расчёт
Ярость
Любовь
Он использовал остатки самоконтроля,
чтобы направить эмоции.
Когда активен его гякусэи сандзю,
он снимает защиту
со своих меридиан и сёин синкей,
усиливая свою ярость.
Он воспользовался дзюни додзёдзином, чтобы
превратить себя в оружие массового поражения.
Так он доводит силу до предела,
но подвергает себя большой опасности.
Он отбрасывает рациональное и спокойное мышление,
погружаясь в безумие,
чтобы убить всех, кто здесь находится.
С дороги, Нацука!
Я спасу Рикукина!
Да забудь про него.
Ты только мешаться будешь.
Ты же почувствовал?
Чья по-твоему жажда убийства
вырвалась на волю, когда ты исчез?
Не трать зря время!
Если не уйдёшь, я…
Ты… что?
А ты не потолстел?
Прекрати! Не трогай меня!
Я не намерен сегодня сводить с тобой счёты!
А теперь с дороги!
Нет.
Если хочешь спасти Рикукина,
сначала одолей меня.
Прекрати! Отпусти меня!
Если продолжишь мешаться,
пощады не жди!
Правда сразишься со мной?
Такое крепкое тело…
И…
Упругая задница!
Навевает воспоминания!
Ну же, одолей меня.
Как раз собираюсь!
Да я не ударить себя просила, кретин!
Отпусти!
Нет!
Хватит!
У меня нет времени на игры!
Бесчувственный ублюдок!
Нацука, прошу тебя.
Уходи отсюда.
У тебя всё тот же вкус.
Видимо, ты правда хочешь умереть.
В тот день
я приняла себя.
И в тот же день ты
подумал, что совершил ошибку.
Я с радостью смотрела на твой бой с Тё Сораном.
Я думала, что ты очистил свой разум
от сомнений и наконец принял самого себя.
Что ж, видимо, я ошибалась.
Какая же я глупышка.
Чем время, проведённое со мной,
было плохо?
Зачем ты хочешь страдать?
Потому что ты изменилась.
Ты теперь еретик из Зенсеи и… ты…
Стала распутной?
Или всё же шлюхой?
Ты и правда благородный монах тэнсифу.
Ты даже не можешь сказать такое в слух.
Я…
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Вдвоём наедине в пустом лесу?
Неужели она твоя девушка?
Всё не так, учитель!
Она чужая!
Что же ты делаешь здесь с чужой?
Испытываю новую технику кунг-фу!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «жажда убийства».
20:  Жажда                    Убийства
Не пропустите.