AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
6: Наживка
Кан Суидан!
Не сбежишь!
Что?
Невозможно! Он потушил моё пламя?
Коухин наконец заметил.
Что? О чём вы говорите?
Хитрость приёма Кимэн Дандзё техники букоу.
Чем ближе он к Сёкацу Сэю, тем слабей его сила.
Коухин может попытаться отойти назад,
но он уже попал внутрь лопаня Сёкацу Сэя.
Одно неверное движение - и всё кончено.
Что случилось?
Чёрт.
Ещё нет. Всё ещё нет.
Я ещё не разогрелся!
Сёкацу Сэи!
Пусть ты и сильный противник,
я всё ещё не воспылал во всю силу!
Покажи всё, на что способен!
Не сдерживайся!
Прости уж за это.
Пожалуй, я тогда тоже начну разогреваться.
Рин!
Рин
Хочет против моего пламени использовать своё?
Не дразни!
Кинтё Бакуэн
Кинтё Бакуэн!
Сэкирэн
Сэкирэн!
Тут слишком опасно!
Не толкайтесь! Покиньте арену!
Уходите скорее!
Немедленно эвакуируйтесь!
Скорее!
Что за движение?
Поединок закончился?
Что? Я, мастер пламени, уступаю ему?
Лишь пламя моего учителя могло превзойти моё.
Чёрт!
Мне это чудовище не одолеть.
Удивительная победа, Сёкацу Сэи.
Но, по ужасному стечению обстоятельств,
после вашей битвы на арене случился пожар.
Как вы это прокомментируете?
Я не хотел причинять вред,
но одна горячая голова решила вдруг сдаться,
от чего чуть не умерла, так что выбора не осталось.
Хотите ли что-нибудь сказать?
Чёртов пёс. Если бы добил меня,
то ничего бы не случилось.
Я был готов принять смерть.
Но ты удержался от последнего удара.
Удержался?
Ты первый сложный соперник, с которым мне
довелось столкнуться на соревновании,
и я это не как победитель говорю.
Если бы на тебе не сработал мой Кимэн Дандзя,
и мы просто мерились силой пламени,
даже удвоив свою силу я бы не одолел тебя.
Ты бы не одолел?
Ну конечно!
Если бы не твои штучки, я бы победил.
В следующий раз,
сражение будет ещё жарче, Сёкацу Сэи.
И тогда мы выясним, кто из нас сильнее.
Эй, сотри наше интервью!
Перезаписываем!
От него одни неприятности…
Кстати, Сёкацу Сэи.
Семья Сёкацу никогда не была
во главе мира непосвящённых.
Почему вы вдруг решили
участвовать в соревновании?
Какай-то конкретной причины нет.
Просто хотелось проверить силу.
Силу?
Сёкацу Сэи, как по мне, вы и так обладаете
куда большей силой чем ваши одногодки.
Чего же вы добиваетесь?
Неужели… то самое?
Ах, вы про ука?
Вы верите в мифы про то, что человек
может отрастить крылья и стать бессмертным?
Постой, Хоу!
Не нужно хоронить Сёкацу Сэя!
Успокойся, Хоухоу!
Я постараюсь со всех сил. Хорошо?
Вы же Тё Соран?
Я из компании Ёусэи,
непосвящённых, предоставляющих
поддержку и информацию другим непосвящённым.
Не желаете дать интервью?
Господин Дзё Сан, я был бы рад,
если бы и вы согласились.
Расскажите о службе экстренной доставки.
Кислый.
Хотите мандарин, Фу Хоухоу?
Как вы можете есть эту кислятину?
Нужно сразу же есть еду,
когда она у тебя появляется.
Иначе можно проголодаться,
когда еды нет.
Да? Интересный подход.
Меня этому дедушка Дзё Сана научил.
Его дедушка - бедняк?
Тогда нужно его поддерживать.
Служба экстренной доставки
ведь неплохо зарабатывает?
Он давно умер.
Мы все тогда были бедными.
Вот как? Давно?
Случайно не тогда…
Ой, простите.
У нас ещё дела остались, мы пойдём.
Мы уходим, Дзё Сан!
А? Куда ты, Соран?
Дзё Йон сказал посмотреть на поединок!
Ну? Что-нибудь у неё узнал?
Почти.
Но завесу тайны мы откроем.
Я смотрю, всё уже началось.
Ах, вы пришли.
За этим поединком стоит понаблюдать.
Сёсё, владеющий синки, против Коумэи,
владеющего Рюумон, приёмом техники дзэнсин.
Гё!
Да ну!
Он получил столько синки,
но душа из него не вырвалась?
Сёсё достался самый неудобный соперник.
Что это значит?
Видимое для нас тело человека зовётся «мэи».
Мэи
А душа вне физической оболочки - «сэи».
Сэи
Техника дзэнсин же
использует приём сэимэи рёусю.
Это значит, что они
тренируют душу и тело отдельно.
Обычные понятия о боевых искусствах
им чужды, они тренируют тела и души.
Сёсё может попытаться вырвать душу соперника,
используя синки, но это не так просто сделать.
Коумэи, это не бой насмерть.
соревнование задумывалось как товарищеское.
Вот я и сдерживался.
Но это более не в моих силах.
Сдерживаясь, я тебя не одолею.
Я не против, Сёсё.
Я заметил, что вы сдерживались.
Но мои силы иссекают.
В боевых искусствах мне с вами не сравниться.
И потому я применю свою секретную технику.
Сёсё, более мою душу вырывать вам ненужно.
Я и сам с этим справился.
Что?
Вот и оно!
Сюцуёдзин!
Осторожно.
Теперь я буду атаковать вашу душу.
Ч-что это?
Он стал призраком!
Это приём кунг-фу храма Зэнси,
что отделяет душу от тела,
давая при этом возможность ею управлять.
Воины храма Зэнси, использующие сэимэи рёусю,
обладают не только сильным телом,
но и невероятно сильными душами.
Он быстрый.
И такие техники кунг-фу существуют…
Но раз тело осталось без души,
оно должно быть пустым.
Идиот!
З-задыхаюсь…
Что происходит?
Я же говорил, Сёсё.
Я стал духом и атаковать буду вашу душу.
Я очень быстрый,
потому не дам атаковать своё тело.
И я уже увидел ваш синки.
Медленно!
Сейчас!
Что?
Простите, Коумэи.
Я ненадолго развеял вашу душу.
Прошу простить
за предоставленные младшим неприятности.
Вот ведь дурак!
Как ты посмел применять
сюцуёдзин без должной подготовки?
Его душа вовсе не получила вреда,
когда я использовал на ней синки.
Люди ли в храме Зэнсин обитают?
А ну стой, недоучка!
Сдавайся уже!
Мне жаль!
Ты прав, брат! Я сдаюсь!
Что это за бородатый тип?
Глава храма Зэнсин, Рю Коуё.
Я и не знал, что он силён.
Да он ещё и призрак!
Сюцуёдзин не предназначен для сражений.
Но когда кто-то получает такую силу,
неудивительно, что случается подобное.
Души слабы, и тренировать их непросто.
Ещё куда сложней исцелить повреждённую душу.
Но вот Рю Коуё принял на себя
прямой удар синки Сёсё.
Это в сотни раз сложнее,
чем защищаться от меча голыми руками.
Нечестно.
Быть призраком - это жульничество.
Служба экстренной доставки.
Рику Ринрон?
Поединок окончен?
Я готова. Могу сию же минуту идти.
Пошли?
У нас есть ещё дела,
помимо участия в соревновании.
Мы идём, чтобы встретиться
с Тэнси и господином Рикукином?
Верно.
Тогда не лучше ли не брать с собой Хоу?
Хоухоу тоже должна поучаствовать.
Но если Хоу связана с войной Косин…
Десять старейшин и так далеко зашли.
Кто-то из них может знать про Хоу.
Соран, что же ты хочешь сделать?
Я бы предпочёл
избежать встречи Хоу со старейшинами.
Потому я позвонил тебе, а не ей,
когда меня позвали к Ро Дзи и Оу Аи.
Но сложилось уж, что Хоу встретилась с ними.
Может, я слишком переживаю.
Как минимум, встреча с Тэнси
куда безопасней, чем с Ро Дзи и Оу Аи.
Я просто думаю, что стоит быть
поосторожней относительно Хоу.
Отец, ты всё видел.
Я наконец начинаю понимать,
почему ты доверил Хоухоу Сорану.
Сюда.
Давно не виделись, Дзё Сан и Дзё Йон.
Соран, входи.
Не нужно напрягаться, Соран.
Это Дэн Синтю.
Он был верным последователем
твоего деда, Тё Каиги.
Потому он твой наставник.
Когда-то я, Синтю и Каиги были хорошими друзьями.
Ну и ну! наставник Дэн Синтю!
Для меня честь встретить вас!
И он уже подлизывается.
Совсем стыда нет…
А вы Рикукин, я так понимаю!
Давно хотел с вами встретиться!
Я не заслуживаю твоих поклонов.
Ну что вы!
Я так давно хотел
отблагодарить вас, господин Рикукин.
Сильных участников в Ратэн Тайсё
стало больше, и я теперь могу сражаться
со способными противниками,
ведь вы поставили на кон цутэнроку.
Спасибо.
Он с сарказмом говорит, что ли? Некрасиво ведь.
Ну а как же. Он ведь внук Каиги.
И правда.
Прости, что доставляю тебе ещё больше хлопот.
В замен я исполню одну любую просьбу.
Спасибо, господин Рикукин.
Кстати, что за девушка стоит позади тебя?
Она наша сотрудница.
Она тоже участвует в соревновании.
Рикукин.
Поговорим о том, зачем мы собрались.
Приведите его.
Это же Кокецу из Тоугоусоу!
Мы наблюдали за Кокецу с тех пор,
как он стал приспешником Зенсеи.
Мы позволяли ему действовать,
чтобы напасть на след Зенсеи
Но став убийцей, Кокецу начал охотиться
на непосвящённых в Рюкосане.
Впрочем…
Т-Тоу Юфуку?
Да. Тоу Юфуку, шаман Хакутосана…
Вернее Рю Консэи, леший,
что овладел телом Тоу Юфуку,
смешал все карты Кокецу.
Хочешь умереть, мальчишка?
Леший? Они существуют?
Во всём живом есть ки.
А лешие - животные, которые развивали свои ки.
Впрочем, для животных,
использовать ки - необычное явление.
Для развития ки нужно распахнуть
двери сердца и разума.
Это крайне сложно.
Но когда простые животные овладевают ки,
их навыки развиваются куда быстрее, чем у людей.
Животные, которые развивали ки, став лешими,
известны как «сэн», а Тоу Юфуку именно такой.
Шаманы обладают приёмом,
что зовётся «сюцуба».
Они заключают контракт с сэн, получая их силу.
Юфуку, ты идиот.
Ты призвал меня, чтобы сразиться с этим слабаком?
Ну же, ну же, не стоит так злиться.
Не думал, что доведётся мне повидать сэн.
Я думал, что шаманские искусства Хакутосан
уже давно забыты.
Я вижу, что ты силён в кунг-фу.
Хочешь сыграть?
Даже не мечтаю о таком.
Как тебя зовут, мастер?
Рю Консэи из Хакутосана.
Да?
Твои прихвостни хотят со мной сразиться?
Не пойми неправильно, мастер Рю.
У нас есть дело к человеку,
которого ты поймал.
Мы смогли убедить его передать Кокецу нам.
Мы хотели расспросить о планах Зенсеи,
но он даже говорить в таком состоянии не может.
Его же приём выжал из него все соки.
О-он точно безопасен?
Не станет вдруг нападать?
Не о чем переживать.
Я использовал вот это.
Зовётся «хэиганбари».
Когда эту вещь вставляют в тело человека,
тот лишается возможности использовать кунг-фу.
Не думаю, что вы узнаете что-то от него.
Он, наверное, ничего и не знает.
Господин Рикукин, когда вы объявили
цутэнроку наградой за победу,
они втайне связались с нами.
Они здесь по той же причине, что и мы.
Мы ждём Зенсеи в Рюкосане.
О чём это ты?
Мы тебе ещё не сказали, Соран.
Много наших сотрудников
работают здесь под прикрытием.
Твой китаиген и мой цутэнроку
были наживкой для Зенсеи.
И когда наживку проглотят,
мы сможем поймать их здесь, в Рюкосане.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Эй, Дзё Сан, что же такое этот Зенсеи?
Хороший вопрос, Соран.
Зенсеи…
Ой, похоже наше время вышло.
Что?
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «36 воров».
7: 36 повстанцев
Продолжение - через неделю.