AniPlay.TV
Вперёд, Хоу.
Давай.
Фу Хоухоу, умри!
Тё Соран, я лишу тебя жизни!
О, нет!
Ох, Тё Соран невероятен.
Я проиграла. Ах…
В поединке Тё Сорана против Фу Хоухоу
победил Тё Соран!
Как мы можем молча наблюдать
за этой постановкой?
У вас стыда нет!
Мы притворялись так здорово,
а они всё равно догадались.
В каком месте здорово?
Чёрт! Из-за тебя моя
чудесная игра пошла коту под хвост!
Это конец.
Доброе имя нашей компании опозорено…
Оно и не было никогда особо добрым.
Но всё же…
Как-то и не верится, что Соран дошёл до финала.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
14: Суидзоураи
Прохладненько…
Но здесь они нас найти не должны.
Хотя и не было повода им злиться, вроде.
Тё Соран.
Ты должен завтра победить.
Хоу.
Хоть мы и знакомы недавно…
но я подумать не мог, что услышу такое от тебя.
Что0то случилось?
Да…
Я не знаю, что мне теперь делать.
Будто… Ну… это…
Как бы… Ну…
Я не могу объяснить на словах.
Не можешь найти себе место?
Да.
Именно.
Я думала и думала,
но слова так в голову и не пришли.
Ты удивителен.
Да вообще все удивительны.
Я себе места найти не могу, а другие уже нашли.
Дзё Сан и Дзё Йон,
странная беловолосая девушка, которая постоянно
лезет со мной в драку, чудной монах…
С кем бы я не встретились, всё лучше меня.
Они знаю, что им делать
и куда пойти.
И куда можно вернуться.
Отец, я отомщу за Синтона.
Саэн.
Забудь про это.
Твоя битва окончена.
Ты молодец.
Отдыхай.
Как дела у брата?
Саэн?
Эй!
Что с тобой такое?
Куда мы идём?
Отойдём ненадолго.
Эй!
Я принесла вам воду.
Дерьмо!
Простите!
Что у семьи Фу за коурэи кэнсё такое?
Мы бессильны против него!
Вот дерьмо!
Возможно, стоит поговорить с бабушкой.
Что? Бабушкой?
Она держалась подальше от Ратэн Тайсё.
Всё это время она провела у себя в доме.
Честно говоря, кажется,
что она вообще на люди перестала выходить
после того, как Фу Тёнхао стал старейшиной
и будто сама ушла из состава десяти старейшин.
Она точно что-то знает.
Да, госпожа. Мы не зря сюда прибыли.
За Фу Хоухоу несомненно нужно приглядывать.
Мы собрали много информации,
поговорив с ней напрямую
и с другими работниками службы экстренной доставки.
Нам даже удалось заполучить
один из её волосков после сражения.
Но госпожа, откуда у вас информация про Фу Хоухоу?
Этого я вам пока не скажу.
Вы должны только слушаться меня
и держать рты на замке.
Да. Простите, учитель.
Я воспользовался фуукоу кимэн во время поединка.
Я сражался с сильным противником.
Не воспользовался бы я тем приёмом,
проиграл бы.
Пожалуй, судьба так сложилась.
Впрочем, я смог защитить честь Тэнси.
Да. Простите за причинённые Бутосану неприятности.
Почтенный Оуя.
О, вы уже уезжаете?
Да.
Хаку, как будешь дома,
поработай над своей храбростью. Ладно?
Чтобы не плакать, когда встретишь
кого-нибудь страшного.
Заткнись! Я ничего не боюсь!
Почтенный Оуя, вы тоже сегодня уезжаете?
Пойдёте с нами в аэропорт?
Да я бы и рад, но я домой на поезде поеду.
У меня ни копейки не осталось.
Очень жаль.
Я хотел задать пару вопросов по дороге.
Ну что ж, тогда мы пойдём.
Ладно. Берегите себя.
Ох, да, почтенный Оуя…
Забыл кое-что сказать.
Вы дали Тё Сорану выбор,
и он принял своё решение.
А подняться на Рюкосан
и дать Сорану выбор решили вы сами?
Ты использовал приём для подслушки!
Вы сами приняли решение.
Бессмысленно теперь жалеть.
Постарайтесь не так сильно об этом волноваться.
Не лезь не в своё дело!
Мне совсем не по нраву лезть в запутанные дела,
но я не против помочь, если у вас будут проблемы.
Своей жизнью я рисковать точно не стану,
но всё, что в моих силах, сделаю.
Ха! Да кому твоя помощь сдалась?
Я хотел быть загадочным персонажем,
но когда ты рядом, я не могу ничего утаить!
Я в скором времени навещу Бутосан.
Баран.
Вот ведь странный парень.
Бутосан, значит?
Мастер, учитель, весь Бутосан…
Спасибо за всё.
Словно та птица:
знала бы, откуда я, –
знала бы и куда мне.
Хочешь, чтобы тебе было, куда вернуться?
Ты удивителен. Будто всегда знаешь, о чём я думаю.
Конечно знаю.
Мне ведь тоже некуда вернуться.
Слушай, Рэигёку,
не забывай как следует завтракать,
пока готовишься к бою.
Хорошо, учитель.
Рэигёку.
Ради Тё Сорана мне пришлось
втянуть в это всё очень много людей.
Не скажешь, что я поступил неправильно?
Конечно нет.
Я бы никогда не стал говорить вам такое, учитель.
Не стал бы или не смог бы?
Я хочу знать, о чём ты на самом деле думаешь.
Учитель, я правда в неоплатном долгу перед вами,
но уважаю я вас не только поэтому.
Ваше поведение, сдержанность, ваш дух…
Вы во всех отношениях достойный учитель,
которому я готов вверить свою жизнь.
Если вы не можете мне о чём-то сказать,
значит, на то есть причина.
Я никогда не скажу, что вы неправы.
Даже когда я сделаю так?
Ну я…
Ты идеален, в тебе нет изъянов,
но ты слишком серьёзно всё воспринимаешь.
Впрочем, неважно.
Меня успокоили твои слова.
Дам тебе взамен один совет перед боем.
Слушай внимательно.
Задай трёпу Тё Сорану.
За меня не беспокойся.
Мастер! Рэигёку!
С добрым утром, мастер! Господин Рэигёку!
С добрым.
Учитель, нам нужно кое-что обсудить
с господином Рэигёку.
Вы не против?
Вовсе нет. Поступайте, как считаете нужным.
Вам что-то от меня нужно?
Пошли-ка со мной.
И всё же о чём вы хотите поговорить?
Если ты…
проиграешь Тё Сорану, то очень пожалеешь.
Ага…
Никаких «ага»!
Если тот бесстыдник займёт место Тэнси,
тэнсифу придёт конец!
Слушай сюда, Рэигёку.
Если проиграешь, я покину Рюкосан.
За Тэнси ухаживать придётся тебе.
Победи Тё Сорана!
Бейся, словно от боя зависит твоя жизнь.
Тё Рэигёку должен победить!
Победи Тё Сорана!
Последний бой Ратэн Тайсё!
Тё Рэигёку против Тё Сорана!
Уже почти пора.
Это господин Рэигёку.
Рассчитываем на вас!
Господин Рэигёку!
Вы точно справитесь, Рэигёку!
Покажите Тё Сорану его место!
Задайте ему!
Поединок начинается!
Тэнти гэнсё…
Банки конгэн…
Из порядка сотвори хаос
и высвободи мою истинную силу.
Сангаи наигаи…
Юидоу докусон…
Таинаи кинкоу…
Защити меня.
Тё Соран сражается неплохо.
Кинкоудзю Тё Сорана явно слабее, чем у Рэигёку.
Тем не менее,
сконцентрировав кинкоу в одной точке,
когда он атакует или защищается,
он делает приём эффективнее
и сражается на равных.
Вот только это не истинная техника.
Его удары очень сильны.
Так он меня точно одолеет.
Тё Соран, всего за месяц
ты стал гораздо сильнее, и можешь
устоять на ногах после удара моего кинкодзю.
И движешься ты совсем иначе.
Пожалуй, у тебя и правда есть талант.
Ну конечно есть.
Почтенный Рэигёку, сил вам уж точно не занимать.
Но та, кто помогала мне тренироваться,
сильнее даже вас.
твоя техника боя действительно улучшилась.
Проверим ещё кое-что.
Насколько улучшился твой раихо.
Ингораихо!
Ёгораихо!
Сёсинраи
Сёсинраи!
Поверить не могу, что он так продвинулся
за столь короткое время.
Понятно, почему учитель заинтересован в нём.
Ёгораи…
Я до сих пор люблю этот свет.
Мощное, открытое сияние…
Свет от него идеально чистый, яркий и живой.
Я про Ёгораи.
У Рэигёку всё ещё трудности с Ёгораи?
Да.
Эта стена для него до сих пор непреодолима.
Он упрямо не хочет использовать ингораи,
когда рядом есть другие люди.
Каким бы сложным не был поединок,
он всё равно пытается победить с помощью сёсинраи.
Впрочем, сёсинраи – техника позитивная.
И как бы он не восхищался мощью
и открытостью позитивного света,
негативное останется негативным.
Раихо
Раихо.
Гораи сэихо
Он ещё известен под названием «гораи сэихо».
На письме это «пять молний»,
но на самом деле это значит «пять ки».
Когда люди рождаются, ки уже есть в их теле.
Ки делится на пять видов…
Повелевающий огнём синки.
Синки
Повелевающий металлом Хаики.
Хаики
Повелевающий водой Дзинки.
Дзинки
Канки
Повелевающий деревом канки.
И, наконец, повелевающий землёй хики.
Хики
Способность объединять пять ки в одно,
затем высвобождая его, называется гораи сэихо.
Она сияет жизнью в руках неиспорченного,
чистого человека.
Хики
Канки
Дзинки
Синки
Хаики
Одни из пяти ки, синки, управляет хаики
и высвобождает позитивный ки.
Жизнь
Это Ёгораи.
Но те, кто стал нечистым, теряют ки
и больше не могут его вернуть.
Поэтому освоить раихо очень тяжело.
Методом проб и ошибок
наши предки научились
использовать дзинки,
противоположность позитивного ки,
чтобы направлять канки, и так был создан раихо,
высвобождающий негативный ки.
Это был Ингораи.
Что это?
Это раихо?
Он страшный.
Хоть он и похож на грязь, в руках умелого мастера
он становится гибким, словно ртуть.
Это истинный Ингораи.
Больно показывать другим свой Игораи, Рэигёку?
Но в нём весь настоящий ты.
Прими свой внешний вид и сражайся без стыда.
Это истинный Ингораи.
Касаться его точно не стоит.
Чёрт.
Он тут повсюду. Не сбежать.
Хоккёу соуэн!
Кинкоу госин!
Я чувствую слабость…
Это потому, что я коснулся чёрного ки?
Не верится, что кинкодзю
не может его остановить.
Сёсинраи!
Прямого попадания ты смог избежать,
благодаря сёсинраи.
Впрочем…
У тех, кто коснулся Ингораи,
ломаются кости, заражаются сердца
и разрушаются души.
Тё Соран, это истинный Ингораи:
Суидзоураи.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Братец Сэи, тебе не кажется,
что мы что-то забыли?
Ну, у меня есть чувство, что мы ушли рано.
Мне кажется, что мы о чём-то забыли…
О моём поединке с Рэигёку!
И правда забыли!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «бесстрашный».
Не пропустите.
15: Бесстрашный