AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
7: 36 повстанцев
Твой китаиген и мой цутэнроку
были наживкой для Зенсеи.
И когда наживку проглотят,
мы сможем поймать их здесь, в Рюкосане.
Можете без проблем сражаться в Рюкосане,
но весь ущерб вам бы лучше потом возместить.
Всё будет хорошо. У семьи Рикукина есть деньги.
И у службы экстренной доставки тоже всё неплохо.
Не переживайте.
Не шутите так, Тэнси.
Мы не так и много зарабатываем.
И всё же, работая вместе,
мы сможем справиться с Зенсеи.
Возможность прекрасная.
Мы постараемся не допускать оплошностей.
Ну, пора нам идти.
Соран, пошли.
Мастер!
Соран?
Скажите мне!
Ро Дзи говорил, что мой дедушка был связан с Зенсеи.
Мой дедушка был еретиком, как Зенсеи?
Вы сказали, что не откроете правду,
пока я не обрету право стать Тэнси.
Но я любой ценой должен узнать.
Тэнси, как долго вы будете мучить мальчишку?
Не скажете вы - скажу я.
Вы же не против?
Ринрон и остальные, оставьте нас.
Соран, твой дедушка и правда
был связан с еретиками из Зенсеи.
Более того, он даже вступил в их ряды.
Не только Тё Каиги,
многие в то время примкнули к Зенсеи.
Совсем нехорошо подслушивать,
о чём говорит учителя!
Цыц! Только начало интересно становиться!
Это приём дедушки!
Простите!
Вы можете использовать ки без ритуала.
Вижу, вы и правда овладели цутэнроку.
Нет, мне ещё многому нужно научиться.
Соран, цутэнроку создал
мой друг Дзё Сифу из Бозан Дзёусэи.
И он тоже состоял в Зенсеи.
Что?
Дзё Сифу, Тё Каиги,
дедушка главы Тенгекаи, Фу Тёнхана,
Фу Тенъёу и другие.
Всего было 36 человек,
поклявшихся в верности Зенсеи.
Они известны как 36 повстанцев.
36 повстанцев
Главы храмов были в замешательстве.
Никто и подумать не мог,
что их ученики станут на сторону Зенсеи.
В итоге, они объединились
и приказали уничтожить 36 повстанцев.
Приказ о расправе?
И вы в ней участвовали?
Верно.
Дэн Сифу и я отправились на поимку Каиги.
Глупец!
Невзирая на мой приказ о неразглашении,
ты всё разболтал Синтю!
И как можно быть таким болтуном?
Простите, учитель.
Учитель, я заставил Дзиеи мне всё рассказать.
Он не виновен.
Учитель, позвольте напрямую спросить.
Вы не собираетесь защищать жизнь Каиги?
Защищать?
Я исполнил свой долг,
отказавшись исполнить приказ об расправе.
Но отменить приказ мы не можем.
Такими темпами, мы можем нажить себе врагов
среди непосвящённых по всему миру.
Сейчас же нужно действовать сообща,
дабы преодолеть сложившуюся катастрофу.
Сейчас не время для внутренних распрей.
Но что, если мы втайне приведём Каиги обратно?
Защитит ли его Тэнсифу?
В Рюкосане действуют лишь законы Тэнси.
Я никому не позволю
причинить вред ученику на этой горе.
Если этот глупец вернётся,
я воздам ему по всей строгости закона.
Учитель.
Мы вернём Каиги назад.
Просим нас отпустить.
Наш учитель заботился лишь о своих учениках.
Той ночью, мы с Тэнси тайно спустились с горы.
Мы разделились и стали искать Каиги.
Хане, помоги мне.
Да, мастер.
Пока я искал Каиги,
на меня было совершено нападение.
И я до сих пор не знаю, кто же напал.
Они поймали меня,
требуя выдать местонахождение Каиги.
Я выжил, но Каиги так и не нашёл.
Ясно.
Вот, что произошло.
Из-за моего деда…
Соран, мы понимали Каиги.
Он всегда заботился о друзьях.
Он, наверное, подумал, что нам грозит беда,
если он вернётся в Рюкосан,
потому он решил скрываться.
В этом нет его вины.
Наставник Дэн!
Вы же…
Я не знал всего этого!
У него не было близких,
и положиться ему было не на кого.
Неудивительно, что он тебе не сказал.
Вот ведь даёшь, Каиги…
Вернулся бы ты сюда, Соран бы так не мучился.
Соран.
Не держи на него зла.
Наставник!
Подними голову, Соран.
Что бы не случилось на соревновании,
ты для нас всё равно словно внук.
Вот ведь, ну что за вздор.
Дэн, Тэнси.
Повезло вам обрести такого внука.
Теперь Тэнсифу будет твоим домом.
Эй, девчонка, о чём вы там говорили?
Эй, стой!
Ты ведь слышала мои слова! Не игнорируй!
Я вспомнил.
Ты участница соревнования, Фу Хоухоу.
Я ужасно себя чувствую, ведь я проиграл,
и вдруг такой случай.
Я свою обиду вылью на тебя!
Готовься!
Что тут происходит?
А, ну, мы…
Эй, прекрати!
Больно!
Хоухоу!
Хватит, Хоу!
Не прекратишь?
Хоу!
Хоухоу, что за муха тебя укусила?
Я не знаю.
Не знаю.
Всё хорошо. Я тебя понимаю.
У тебя тоже есть дом.
Обещаю, мы его найдём.
Ладно.
Эй, Ринрон.
Ты уже говорила Сорану то самое?
Что? Я не смогу ему сказать такое!
Да и здесь мой дедушка!
Ну, мы тогда пойдём.
Тё Соран!
Тё Соран, подожди.
Т-ты же не отомстить пришла?
Нет, не затем.
Ну, я…
Ну…
Я не могу!
Как я смогу такое сказать?
Хана, скажи ты!
Что? Почему я?
Скажи, скажи, скажи!
А ну с дороги, трусихи!
Никен, ты скажешь ему?
Строите из себя невинных тут.
Не скажете вы - скажу я.
Никен, ты крут!
Тё Соран.
Просьба серьёзная.
В-в чём дело?
Покажи мне свой ****.
Что сказал?
Ах ты гад!
Ты думаешь, что я из этих самых?
Чёрта с два я исполню эту просьбу!
Ну же, успокойся.
Кинкодзю!
Ты не так понял.
Нам не твой **** интересен.
Мы лишь хотим увидеть печать на нём.
Что? На моём *****?
Ты опять всё не так понял.
Тебя веселит мой ****?
Можешь оскорблять меня,
но не смей оскорблять мой ****!
Я не оскорбляю! Мне просто интересно!
Ах ты говнюк!
Выслушай, Тё Соран.
Мы не просто из интереса спрашиваем.
Печати ведь нынче под запретом.
А техника их нанесения невероятна,
её не передать словами.
Верно.
Мы просто хотели изучить потерянное искусство.
У нас нет грязных намерений.
Верно, верно.
А, ну так бы сразу и сказали.
Пожалуйста, исполни нашу просьбу,
о великий Соран!
Ну тогда сейчас всё покажу.
Ура!
Вы это хотели услышать?
О, нет!
Если вам интересно - просите Тэнси.
У такого великого мастера точно есть,
на что посмотреть.
Да покажи ты им, разве тебе сложно?
Конечно сложно!
Извините…
А?
Помимо этой просьбы, вы нам нужны ещё кое-зачем.
В чём дело?
Сегодня будет полнолуние.
Мы решили устроить вечеринку
и хотим позвать вас.
Что скажете?
Вечеринка? Что за чёрт?
Это ведь точно какой-нибудь глуп…
Мы придём.
И Соран тоже с удовольствием заглянет.
Нас же девчонка приглашает, нельзя отказываться.
Пошли.
Хоухоу.
Иди с ним.
Кто бы что не говорил, Ринрон победила.
Не думал, что нам доведётся пить вместе,
господин Реигёку.
Может, заглянете в Сэккоу?
Я покажу вам окрестности.
Так вот, как другие ведут себя вне поля боя.
Все хотят поговорить с тобой.
Что? Но…
Зачем переживать?
Давай, пошли.
Скорее.
Эй!
Хоу, я присоединюсь к остальным!
Ребята, Соран пришёл!
Долго же ты!
Хоухоу.
Можешь пойти с ним.
А не лучше держать её подальше от остальных?
Отец говорил так же.
Он не разрешал Хоухоу
общаться ни с кем, кроме нас.
Но разве тебе не жалко Хоухоу?
Может, ты и прав.
Вперёд.
Не нужно из-за них волноваться.
А ты неплох.
Ты без боя побеждаешь во всех поединках.
Удивительно, бесстыдник.
Хочешь знать, какие у тебя теперь шансы?
Ну да.
250%!
Правда? Замечательно!
Что ты провернул, чтобы одолеть Дзена Сидо?
Тё Соран? Он интересен.
Ничего я не проворачивал.
Я слышал, вы с ним однажды сражались.
Он и правда так коварен, как говорят?
Я не хочу о нём говорить.
Правда? Почему?
Он тебе правда не нравится?
Всё не так.
Да?
А не связано ли это с ингораи?
Тихо.
Так я права.
Мне этот разговор неинтересен.
Прошу простить.
Так в чём же дело?
Ну же, Реигёку.
Ты и правда завидуешь Сорану?
Может, он и обладает ёгораи,
но вряд ли сместит тебя с твоего места в Рюкосане.
Ты меня убедишь пытаешься?
Я знаю. И в отместку за своё разочарование,
я срываюсь на него.
Я дал слабину, совершив страшную ошибку.
И с тех пор не могу освоить ёгораи,
символ наследника Тэнси
и техника, которую я очень желал.
Виновен я и только я.
И раз я срываюсь на Тё Сорана,
то мне ещё многому предстоит учиться.
Наверное, стоит извиниться.
Так…
Кто она, твоя первая?
Мы ведь давно знакомы! Скажи мне!
Обещаю, никто не узнает!
Скажешь?
Прочь.
Да брось! Ну чего тебе стоит?
Убирайся. Вон!
Я никому не скажу!
Ну хоть намекни.
Она младше или старше тебя?
Кто бы мог подумать,
что у господина Реигёку такое прошлое?
Я её знаю?
Ну скажи же.
Путешествие в Рюкосан того стоило.
Я хочу всё знать.
Убирайся!
Вот смотрю на них и вспоминаю прошлое.
Им куда веселее, чем было нам тогда.
Эй, дяденьки.
Не сидите в сторонке.
Выпейте со мной.
Спасибо.
Благодарю.
Коричневая честность!
Коричневая честность
Что ты творишь?
Не поймите неправильно.
Я не хочу сражаться с вами.
Но у меня есть пара вопросов.
Что?
Ваши сотрудники, Тё Соран и Фу Хоухоу…
Вы причиняли им боль?
Причиняли ли мы боль Сорану и Хоухоу?
Что ты несёшь?
Мы бы так не поступили!
Тогда следующий вопрос:
как вы наняли Тё Сорана и Фу Хоухоу?
Это не твоё дело.
Но твой вопрос…
Что ты знаешь про Хоухоу?
Не расскажешь - готовься получить по первое число.
Я скажу, что знаю.
Но для начала хочу кое-что проверить.
Затем я всё расскажу.
Ладно.
Но знай, что если ответ нас не устроит…
Ты дорого заплатишь!
Я ощущаю, что они не желают зла Фу Хоухоу.
И они переживают за неё.
Точно… Кто-то мог
управлять душой и разумом Хоухоу.
Вот, почему она ничего не помнит.
Хоухоу, что же с тобой случилось?
Эй!
Неплохо, стерва.
После нашей драки, я кое-что понял.
Ты хорошо владеешь кунг-фу.
Я недооценивал тебя, ведь ты девушка.
Вот!
Проверим, кто кого перепьёт!
Ладно.
Только вот это допью.
Д-да ты шутишь!
Это же 56-градусный байдзю!
Это точно вызов!
Я, Санто Дандзи, не позволю девушке победить!
Л-ладно.
Давай мне то, что пьёшь.
Я смогу. Я смогу!
Санто Дандзи - настоящий мужчина!
Я девушке не проиграю!
Да ну?
Чёрт!
Я смогу! Ты меня не одолеешь!
Думаешь, стоило
приводить сюда Сорана и Хоухоу?
Слишком уж ты волнуешься.
Пусть делают сегодня, что хотят.
Соран ведь до сих пор скрывал,
что он непосвящённый.
Мы уже давно знакомы,
но я никогда его таким счастливым не видел.
Вот тебе ещё.
Что ты творишь?
Он, наверное, долгое время борется сам с собой.
Можно и позволить ему
время от времени отрываться.
Эй, ребята!
Вы так сильно хотите видеть мой ****?
Давай же, Тё Соран!
Покажи нам!
Давай!
Ты сможешь!
Ну же!
Только для вас.
Узрите же.
Таков Тё Соран!
Я вижу.
На нём мистические символы.
Жаль, что из-за таинственного света плохо видно.
Таинственный свет?
Да забудьте про него.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Откройте глаза пошире, и вы всё узрите!
Вкусный ликёр, Фу Хоухоу?
В следующей серии
Да.
Эй, Хоу. С кем это ты пьёшь?
Что? Ребёнок, распивающий алкоголь?
Я взрослый! Честное слово!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Ноё Инсо».
8: Ноё Инсо
Не пропустите!