AniPlay.TV
Оуя, зачем ты участвуешь в соревновании?
Чтобы предложить тебе выбор.
Возможность сдаться.
Сдаться?
Твоя судьба необычайно тяжела.
От твоего выбора зависят судьбы многих.
Вы долго болтать будете?
Начинайте драться!
Они зашли так далеко,
чтобы теперь болтать за обедом?
Как ты мог проиграть ему, братец Сэи?
Проиграл не только я.
Как это так?
Проиграли мы все.
Все, кто изучал Кимэн Дандзя по технике букоу.
Я объелся. Больше не лезет.
Тё Соран.
Что будешь делать?
Понятно…
Куда пошёл, Оуя?
Тё Соран, а ты сколько валяться собираешься?
Вам миски из-под манто не видно?
Он победил.
Оуя…
Я сделал выбор не только ради себя.
Ты пришёл в такую даль, чтобы переубедить меня…
Прости.
Не переживай.
Я пришёл предоставить выбор.
А решать, что делать, тебе.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
12: Старый враг
Начинается поединок между Фу Саэн и Фу Хоухоу.
Она из семьи Фу?
Вдруг, повезёт снова увидеть их коурэи кэнсё?
Поговаривают, что она им не владеет.
Её поединок против Дзя Сэйряна был зрелищным.
Уверен, в этот раз она проявит себя не хуже.
Но и Фу Хоухоу тоже совсем непростая.
Поединок будет интересным.
Смотрите! Явилась Фу Хоухоу!
Фу Хоухоу, я так долго ждала этого дня.
Сегодня мы всё решим.
Зачем огурец?
Не сказать, что это для тебя необычно, но всё же.
Теперь мне никто не помешает.
Мы сразимся один на один.
Т-ты что делаешь?
Тё Соран, победитель этого сражения
будет драться с тобой?
Что? Ах, ну да.
Ну понятно.
Что? Э-эй, ты куда это?
А ну вернись!
Я здесь для того, чтобы хоронить людей,
которые мешают Тё Сорану.
Судя по твоему состоянию,
бояться ему нечего.
Что?
Мне незачем быть здесь. Прощай.
Фу Хоухоу…
Не дразни меня!
Отец?
Председатель Фу! Как это понимать?
Всё нормально.
Пусть председатель Фу разберётся.
Х-хорошо.
Отец, почему?
Саэн, мы же вчера это обсудили.
С твоими ранами сражаться нельзя.
Но я…
В твоём состоянии победить Фу Хоухоу не выйдет.
Любой бы понял, что отказ от поединка -
это не трусость.
Знаю, ты ненавидишь Фу Хоухоу.
Не думай, что избежав сражение
ты испортишь себе репутацию.
Будь взрослее.
Не в том дело.
Тогда в чём же?
Тебе вовсе незачем сражаться.
Фу Хоухоу пожалела тебя и добровольно сдалась.
И ты всё равно хочешь сразиться?
Я…
Извинись.
Извинись перед Фу Хоухоу и признай поражение.
Ну же. Извиняйся.
Фу Хоухоу…
А?
Прости.
Не извиняйся!
Получи!
Хватит, Дзя Сэйрян.
Это дело нашей семьи.
Я не дам тебе лезть в него.
Я вас слушать не намерен.
Вы не мой отец.
Не нужно мне указывать.
Как ты смеешь так с моим отцом говорить?
С-Саэн, что ты делаешь?
Я же помочь пытаюсь!
Заткнись.
Фу Хоухоу, я ошибалась.
Прости, что обошлась с тобой так грубо.
Почему? С чего вдруг ты передумала сразиться
с той, кого хотела победить так давно?
Тебе нельзя обижаться, когда тебя оскорбили?
Не слушай своего старика.
Ты ему не игрушка!
Я сказала заткнуться!
Отец, прости.
Я ошибалась.
Я проиграла сражение.
Прости, что пришлось
выслушивать всё это, Фу Хоухоу.
Саэн, постой!
Саэн!
Как… хорошо.
В поединке между Фу Саэн и Фу Хоухоу
победила Фу Хоухоу!
Следующая моя соперница – Хоу.
Следовательно, я в финале.
Хоть и сражался толком всего в одном поединке,
всё равно кое-как зашёл так далеко.
Синтон!
Оу Хэи, ну что же с тобой делать.
Прости, председатель Фу.
Мой правнук переусердствовал в поединке.
Не переживай. Жить будет.
Саэн, оставь нас.
Ладно.
Оу Хэи, ты тоже.
Оу Аи, как это понимать?
Что? Синтон проиграл?
Да. Фу Синтон должен был сражаться с Кокецу.
Но его поймал Рикукин.
И вместо него правнук Оу Ая –
Оу Хэи стал противником Фу Синтона.
Поединок был жестоким.
Какое совпадение. Ты тоже владеешь призывом.
Как кстати.
Я покажу тебе силу духа, которого недавно одолжил.
В воздухе витает прохладный ки.
Я знал, потому оделся потеплее.
Приди, Рю Консэи!
Дай мне свою силу!
Чёрт тебя бери, Фу Синтон!
Как ты смеешь великого дракона
использовать, словно слугу?
Что случилось, Рю Консэи?
Почему ты не спускаешься?
Чудовище.
Приди.
Что…
Н-невозможно. Коурэи кэнсё?
Этим искусством владеет лишь семья Фу!
Господин Рю, не нужно!
Возвращайся!
Чёрт! Где ты научился пользоваться коурэи кэнсё?
Удивлён?
Когда завладею этим чудовищем, расскажу.
Рю Консэи, прошу!
Не жадничай, Фу Синтон.
Такого полезного духа нечасто можно встретить.
И такое сокровище портится в твоих руках.
Что?
Я владею коурэи кэнсё на высшем уровне.
Нет. Ты всё ещё не понял.
Чёрт… он затягивает Рю Консэя и одновременно
связывается ещё с одним духом?
Что?
Я покажу, как нужно использовать коурэи кэнсё.
Что он делает?
Как ему удалось поглотить духа?
Это моё тайное искусство – сёкурэи.
Оно не даёт силы, чтобы вселять в своё тело духов,
но украденная мною у духов сила
становится моей навечно!
Что?
Давай, чудовище.
Я устал мальков поедать.
Когда поглощу тебя, меня никто не остановит.
Все признают мою силу!
Ублюдок!
Не могу смотреть!
Юусаи, пошли!
Да!
Стойте.
Правила же вам известны?
Вмешиваться в поединок строго запрещено.
Не поймите неправильно, братья Тоу.
Фу Синтон похитил вашего дракона.
Если на кого-то и нужно злиться – то только на него!
Придётся остановить его грубой силой!
Оу Ситю!
Рассчитываю на тебя!
Он защищал меня ещё когда я был ребёнком.
Величайший врач своего времени – Оу Ситю!
Он создаёт иглы…
Ч-что он задумал?
и пронзает ими моё тело!
Они направляют в тело ки,
дают ему циркулировать и повышают мою силу!
Это сильная нагрузка,
но сейчас не время об этом думать!
Я любой ценой заберу Рю Консэя у этого отброса!
Т-ты чудовище…
Повинуйся!
Всё резко изменилось.
Как можно так беспечно вести себя?
Господин Рю ведь может погибнуть!
Я призову своего духа и…
Юусаи, не нужно!
Пусти, брат! Не сдерживай меня!
А что, если он и твоего духа похитит?
Кто же… тогда…
Кто спасёт господина Рю?!
Ты не понимаешь, когда пора сдаваться.
Повинуйся!
Господин Рю!
Рю Консэи!
Нет!
Возвращайся ко мне!
Коурэи Каи!
Господин Рю!
Эй, вы!
Хватайте господина Рю и делайте ноги!
Не теряйте время зря!
Ты…
Юусаи, скорее!
Да.
Рю Консэи.
Ты был со мной недолго, но я тебе благодарен.
Синтон, ты…
Прости меня, Фу Синтон.
До встречи!
Оу Хэи, я сдаюсь…
Тварь!
Оу…
Сдаёшься? Всё так просто не закончится.
Моя добыча сбежала из-за тебя.
Тебе придётся заплатить.
Ничего не попишешь.
Пусть платит призванный тобой старик.
Давай же!
Судя по его виду, на вкус он отвратителен.
Стой…
Отпусти господина Ситю…
Тебе, похоже, нравится этот старик.
В нём кроется огромная сила?
Не…
Нет!
Это вам-то жить недолго?
Господин Ситю, не шутите так.
Я знаю о своём теле всё.
Пульс становится всё слабее.
Скоро мой час придёт.
Люди рождаются, стареют, болеют и умирают.
И это нормально.
Но…
Но пригласил я вас сюда потому,
что у меня к вам просьба.
Коурэи кэнсё действительно такой чудесный,
как ты говорил?
Что? Ну…
Я немного приукрасил факты.
Не думал, что вы это всерьёз воспримете.
Не лги.
Мы давно уже знакомы.
Я вижу, когда ты врёшь.
Когда люди умирают, их души рассыпаются.
Ки превращается в ветер,
а тела возвращаются к земле.
Правда ли коурэи кэнсё
способен сохранить мой дух в этом мире
и передать его владельцу мои способности?
Вот, что я хочу знать.
Да, но чтобы сохранить душу в этом мире,
необязательно использовать коурэи кэнсё.
Её можно призывать.
Выбора не остаётся.
Эй, малыш Син.
Что?
Твой отец обучил тебя коурэи кэнсё?
Да, обучил.
Понятненько.
Тогда унаследуешь ли ты
мои знания о медицине после моей смерти?
Конечно.
Эй!
Ай!
Папа, больно!
Не тебе такие решения принимать!
Тише-тише.
Не кричи. Напугаешь Сина.
Господин Синтю, не просите об этом так невинно.
Коурэи кэнсё заставляет духов повиноваться хозяину.
Повиноваться?
Будет ли моя душа страдать на службе у хозяина?
Если… хозяин не захочет причинить боль – не будет.
Так в чём же тогда проблема?
М-мы всегда восхищались вами.
Мы бы ни за что вам не…
Это неважно.
Я уже и так собрался отдать тело и душу
на медицинские исследования после смерти.
И ничто не порадует человека,
пробывшего всю жизнь врачом,
как возможность помогать вам и дальше.
Фу, я люблю этого ребёнка
и безгранично доверяю ему.
Прошу.
Вы станете духом и останетесь в мире навечно.
Лучше будьте рядом со своей женой, господин Ситю.
Фу.
Прошу тебя.
Ладно.
Синтон, склони голову перед господином Ситю.
Да.
Спасибо вам, дедушка Ситю.
Дедушка…
Дедушка Ситю…
Дедушка Ситю!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Хоу, уже полуфинал.
Ух ты, за нашим боем пришли наблюдать иностранцы.
Я не стану сдерживаться даже в бою с тобой!
Вперёд, покажи, на что способен.
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «коурэи кэнсё».
Тё Соран, я заберу твою жизнь.
13: Коурэи кэнсё