Думаешь, стоило
приводить сюда Сорана и Хоухоу?
Слишком уж ты волнуешься.
Пусть делают сегодня, что хотят.
Соран ведь до сих пор скрывал,
что он непосвящённый.
Мы уже давно знакомы,
но я никогда его таким счастливым не видел.
Вот тебе ещё.
Что ты творишь?
Он, наверное, долгое время борется сам с собой.
Можно и позволить ему
время от времени отрываться.
Эй, ребята!
Вы так сильно хотите видеть мой ****?
Давай же, Тё Соран!
Покажи нам!
Давай!
Ты сможешь!
Ну же!
Узрите же.
Таков Тё Соран!
Я вижу.
На нём мистические символы.
Жаль, что из-за таинственного света плохо видно.
Таинственный свет?
Да забудьте про него.
Откройте глаза пошире, и вы всё узрите!
Ч-чудесно!
Совсем не такой, как современные
через чур пышные рисунки.
И в нём присуща классическая простота,
но при этом и таинственная красота!
Ух ты! Круто!
Что скажете?
Тё Соран - настоящий мужчина, да?
Смотрите! Смотрите!
Учитель ошибался.
Этого придурка не стоило вообще пускать в Рюкосан.
Невероятно.
Отвергла меня потому, что я немного низковат.
Ну не грубиянка ли?
Фу Хоухоу.
Одной, наверное, скучно.
Выпей с нами.
Ладно.
8: Ноё Инсо
Прошлой ночью ничего не было.
Так ведь?
Я просто немного выпил, смотря на луну, и уснул.
Так ведь было?
Да, а ещё мы видели Сорана младшего.
А потом твой Соран младший стал фениксом.
И наконец, твой феникс стал дятлом
и стал бить деревья.
Хватит! Не хочу больше ничего слышать!
Все ошибаются, сынок.
Впрочем, я не ожидал увидеть феникса,
поднявшись в Рюкосан.
Все забудут через пару дней.
Наверно.
Тё Соран, ты легенда среди непосвящённых.
Ты же не фотографировал?
Не переживай. Я ничего не фотографировал.
Я снял на видео.
Что делать, Хана?
А ну стой! Сотри быстро!
Я больше не могу Сорану в глаза смотреть.
Ни за что.
Я же и сломать могу!
На что смотришь?
Отдавай телефон!
Да шучу. Я ничего не снимал.
Не лги мне!
Оставь её.
Хана перерисовала символы с его печати.
И теперь она одержима их изучением.
Эй, а ну быстро спустился, сволочь!
Это ты лезь сюда.
Ты же у нас дятел?
Урод! Ты дорого заплатишь, когда спустишься!
Слышал? Не забудь!
Эй, ты меня слушай!
Там же…
Эй, Тё Соран, лучше поторопись на арену.
Там написано, кто твой соперник.
Я не вижу…
Мой соперник…
То Бунрю?
Даже если выиграю, в следующем раунде
меня ждёт битва с Сёкацу Сэи или с Оуей.
Жребий тянули старейшины, но тебе крайне не повезло.
Твои дальнейшие битвы будут непростыми.
Чёрт. И поздно уже просить Хоу с ними разобраться.
Что же делать?
Эй, Зорю.
У меня есть дельце к тебе.
Отойдём?
Участники, займите свои позиции.
Тё Соран против То Бунрю.
Фу Хоухоу против Сёсё.
О, это же я.
Фу Хоухоу.
Мне бои не нравятся.
Не стоит гордиться победой надо мной.
Синки Сёсё куда сильнее моего нагарэнидзи.
Будь осторожна.
Будешь сражаться бездумно - он тебя одолеет.
Не сумеешь сражаться на расстоянии -
можешь писать пропало.
Эй!
Ай! Что за чёрт?
Ты на чьей стороне?
Почему ты раскрываешь мою стратегию?
Я не хотел.
Вот ведь. Как только выиграю поединок,
тебе влетит.
Фу Хоухоу…
Бедняга.
Ей достался противник, который сражает души.
Её душа и так уже в ужасе.
Братец Сэи, скорее.
Отсюда лучше всё видно.
Но почему это сражение?
Мне интереснее Тё Соран.
Ты знаешь Сёсё и Фу Хоухоу?
Не знаю никого из них.
Тогда почему?
Я просто углядел их.
И пошёл за ними.
Да ну! Трое старейшин?
Зачем им смотреть за этим поединком?
Вот и мне интересно.
Они пришлю смотреть этот бой,
а не бой Тё Сорана.
Что же их так заинтересовало?
Тё Соран! Тё Соран!
Немедленно выйди на арену!
Тё Соран что-то затевает.
Да ну, наверное, просто сбежал.
Его соперник ведь То Бунрю.
Рассчитываю на тебя, То Бунрю!
Проучи этого бесстыжего жулика!
Желаю тебе проиграть, Тё Соран!
Кретин!
Тише.
Смотри за боем внимательней.
Тё Соран! Немедленно выходи на арену!
Он наконец здесь.
Тё Соран…
Твои штучки не сработают с То Бунрю.
Поединок между Тё Сораном и То Бунрю начинается!
Тё Соран, меня ждёт следующий поединок.
Давай заканчивать скорее.
Рад встрече, Бунрю.
Ну что ж, сдерживаться не буду.
Откуда такая скорость?
Я избежал основного ущерба,
но он попал в левую руку.
Я и не знал, что ты скрывал такую силу.
Неплохо.
Но хватит игр.
Я одолею тебя своим ядовитым паром.
Ну же!
Когда прикоснёшься ко мне,
получишь удар мощным ядом.
Тебе не победить.
Ч-что это?
Раз ты окружил себя ядовитым паром,
то нужно одолеть тебя, не прикасаясь.
Ну же, Рюся, давай сюда.
Что ты обсудить хочешь?
Скоро начнётся поединок!
Я хочу информацию про То Бунрю.
Тё Соран, на арену!
Скажешь же мне по-дружески?
Думаешь, я скажу тебе за просто так?
Заткнись и говори.
Ты увидел мою печать за бесплатно.
Может, мне свой Раихо использовать,
чтобы ты опять в повязках ходил?
Ладно, я расскажу!
То Бунрю использует тоумон.
Берегись его ядовитого пара.
Прикоснёшься к нему,
пока он окружён паром, - отравишься.
А с отравлением твои
шансы на победу будут равны нулю.
Потому бездумно атаковать его не стоит.
Он использует тоумон?
Верно.
Как бы то ни было, в начале поединка
стоит повнимательней изучить соперника.
Активация ядовитого пара требует много ки.
Было бы неплохо сражаться с ним на расстоянии.
Тоумон…
От него погиб дедушка…
Я не зол на него, но не могу сдерживаться,
сражаясь с теми, кто пользуется тоумон.
Дедушка…
Тэнси, похоже, что Соран сражается
с тем, кто использует тоумон.
Не нужно ли это видеть?
Исход того матча решит его удача.
Мой приход ничего не изменит.
А вот это сражение уж куда важнее.
Синтю, ты должен знать.
Какое искусство использует девчонка
и кто её учитель?
Я без понятия.
Она двигается странно.
Движения её неосторожны.
И ей бы уже проиграть,
но она в последний момент
умудряется избежать ударов.
Ты не видишь, потому что смотрел лишь на Сорана.
Ты о чём?
Ты не заметил, когда мы встретили её вчера?
Её глаза.
Её глаза?
Видимо, ты не понял, о чём говорил Рикукин.
Взгляни в мои глаза.
А где у тебя глаза?
За твоими морщинами не видно.
Ты нарываешься на неприятности?
Да шучу я. Я понял, о чём ты.
У обычных людей в глазах сияет свет.
Но за сотню лет тренировок, свет исчез с твоих глаз.
Но спокойный и равнодушный взгляд
является символом твоей чрезвычайной силы.
Но Тэнси…
До твоего уровня нужно тренироваться лет сто.
Неужели она уже достигла того уровня?
Не может быть. Невозможно.
Ты прав. Возможно, она не достигла того уровня.
Её движения интуитивны, а реакция инстинктивна.
Наверное, у неё врождённая
способность к тренировкам.
И молодой может завладеть великой силой.
Тэнси, не мог же ты об этом забыть.
Нет, забудь.
От этого ты только расстроишься.
Не волнуйся обо мне, Рикукин.
Тот демон не таков.
Мне она просто очень интересна.
Вечно ты хочешь взять к себе тех,
кто может быть достойным последователем,
но не стоит брать её.
Она слишком таинственна.
А? Разве она не просто сотрудница
службы экстренной доставки?
Мои подчинённые копали о ней информацию,
но почти ничего не узнали.
Они лишь узнали, что она подрабатывает
в службе экстренной доставки.
Доставим куда угодно
Подрабатывает?
Так её ещё проще переманить,
чем обычного сотрудника.
Вы, наверное, не знаете,
что в службе экстренной доставки
подрабатывают лишь особые люди.
Что? Да ну!
Быстро же…
Быть не может!
Слишком уж быстро.
Так, а Соран всегда столь сильным был?
Не верится, что он одолел
То Бунрю в мгновение ока.
Ну что ты, судя по поединку,
Соран вряд ли сильнее То Бунрю.
Я бы сказал, что они равны.
То Бунрю недооценил Сорана.
Соран, сражаясь во всю силу
с самого начала, овладел ходом боя.
Сражайся Соран так и в предыдущих поединках,
То Бунрю не посчитал бы его слабаком.
Возможно, все поединки
в этом соревновании проходили так,
как и нужно было Сорану.
Он и правда удивительный парень.
Невозможно!
Как тот трус мог победить?
Ты допустил одну ошибку.
Трус не всегда слаб.
Да ну! Ты же аоками Дзен Сидо?
Почему ты не явился на свой бой тогда?
Зачем позволил Тё Сорану победить?
Я узнал, насколько я слаб.
Что не так, Дзен?
Уже сдаёшься?
Но ты же почти победил.
Одолев меня, ты сможешь отомстить Хоу.
Твой талисман перекрыл поток ки в мою руку.
Такой шанс одолеть меня!
Что ты делаешь?
Ты по своей воле избегал
возможностей ударить меня.
Издеваешься надо мной?
Н-ну нет конечно. Ты всё не так понял.
Я просто хотел сражаться как можно дольше.
Я только в выгоде от этого.
В выгоде? Как так?
По правде говоря, мне, в отличии от других,
не доводилось особо сражаться с непосвящёнными.
И вдруг мне подвернулся шанс
сразиться с таким сильным бойцом
перед моим сражением.
Кроме того, желая отомстить Хоу,
ты будешь сражаться в полную силу,
чтобы одолеть меня.
А раз поединок неофициальный,
то неважно, выиграю я или проиграю.
Победа в квадрате.
Так ты меня для тренировки используешь?
Верно.
Как ты посмел?
Но и тебе же не хуже от этого.
Что?
Ты же понял свою слабость в этом сражении?
Твои талисманы и правда удивительны.
Они очень сильны, и ты на них очень надеешься.
Кажется, чем больше ки
вложишь в них, тем они сильнее.
Но во время активации талисманов,
ты бессознательно вкладываешь
в них слишком много ки.
И в момент, когда ты отдаёшь силу в талисманы,
противник может избежать их попадания.
Потому тебе было столь непросто
попасть по мне талисманом.
Не хотел бы я проверить их силу,
ты бы и не попал ни одним, наверное.
Ну давай же продолжать.
Только не вкладывай слишком много ки в этот раз.
Отвратительно.
Эй, Дзен, ты куда это?
Я ухожу. Не собираюсь
помогать тебе тренироваться.
Ну не веди ты себя так. Давай драться.
Нельзя терять такую возможность.
Она…
Девчонка рядом с тобой.
Она правда гораздо сильнее тебя?
Конечно.
Может, перестанем драться
друг с другом и сразимся с Хоу?
Уверен, это пойдёт нам на пользу.
Вдвоём против неё?
Ну я не против. Давайте.
Хватит с меня. Я ухожу.
Тё Соран…
Он после той ночи стал ещё сильнее.
Пожалуй, мне стоит начать свои тренировки с нуля.
Дзё Сан, Дзё Йон.
Соран? А что с поединком?
Уже закончился.
Хоу ведь скоро закончит?
У неё, вообще-то, возникли трудности.
Как-то нехорошо мне.
Ты открылась!
Будешь сражаться бездумно - он тебя одолеет.
Не сумеешь сражаться на расстоянии -
можешь писать пропало.
Эй!
Ай!
Так мне просто нужно держаться подальше.
48 сверхсильных техник кулака Монзэцу.
Буккаке.
Буккаке
Братец Сэи, братец Сэи!
В следующей серии
Настал час превью.
Что же рассказать? Я на взводе!
Тише, Хаку.
Мы так ничего не расскажем.
Как можно быть столь спокойным?
Скорее, а то закончится превью!
Что? Плохо дело.
Ну, в следующей серии
Одного из отвергнутых
горячая битва между Фу Хоухоу и Сёсё…
ненадолго прервётся.
Всем на неё плевать.
Верно, на следующей неделе
сражается Сёкацу Сэи против Оуи.
Ты - важная часть серии!
Твой Кимэн Дандзё будет просто сиять!
И ещё новый крутой приём?
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Кимэн Кендзо Синпоу».
Серия про Сёкацу Сэи.
9: Кимэн Кендзо Синпоу