AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
18:               Столкновение
Господин Рикукин, какой кунг-фу он использует?
Твой суидзорай блокирует сила его чёток.
Эн То – заклинатель из Зенсеи.
Заклинатели создали много легендарного оружия.
У оружия, как и у людей, есть предел.
Покажи, на что ты способен.
Не стоит недооценивать меня.
Он быстрый.
Дымовая завеса.
Ну тогда…
Добей за один удар!
У него не одна стена была?!
Хвалю, ты пробил стену тифундзю.
Но теперь…
Тебе конец!
Чёртов Рикукин.
Когда это ты научился пользоваться горики сифу?
Спасибо, господин Рикукин.
Не нужно благодарить меня.
Впрочем, я удивлён тому, что Эн То
стал настолько сильнее.
Реигёку, ты хорошо сражался.
А теперь отойди.
С остальным разберусь я.
Что…
Это гораи фудзю из техники сёицу?
Заклинатели вкладывают своё сердце
в оружие.
Победить их можно только одним способом:
превзойдя их в силе.
Дерьмо!
О-ого!
Впечатляет.
И это всё?
Горики сифу из техники дзёсэи.
Гораи фудзю из техники сёицу.
Ты продолжаешь использовать приёмы других стилей.
У тебя не осталось чести, положенной
последнему выжившему из Санитимона?
Санитимон?
Он исчез давным-давно.
Последний раз его название я
слышал очень много лет назад.
Это влияние ки, выливающегося
из Рикукина?
У него даже внешность изменилась.
Ки вокруг его тела тоже отличается от обычного.
Не тебе мне о чести говорить.
Не думал, что на своём веку ещё хоть раз
увижу секретное искусство Санитимона.
Получи!
Ядзудзю!
А?
Мой тифундзю!
Глупец. Конечно же у тебя есть
и другие защитные шары.
Почему у его крови такой цвет?
Его рана затягивается.
Что это за искусство такое?
Синдзин Рэигёку, тебе очень повезло.
Ныне редко можно увидеть оружие, как у меня,
или гякусэи сандзю,
который использует Рикукин.
Когда человек рождается, его внутренний
ки материализуется и формирует тело.
Но вот главный принцип Санитимона
заключён в том,
чтобы возвратить внутренний ки
к форме, которая есть источником всего сущего.
Освоив гякусэи сандзю
и возвратив ки в исконное состояние,
можно стать даже легендарным чародеем.
Консэнфу!
Не пошевелиться!
Кан Тан!
Иду.
Пам-пам-пам!
Суидзораи!
Кан Тан! Используй молот!
Ладно.
Реигёку, не атакуй их.
Не думай, что я недооцениваю
твои силы.
Ты впервые сражаешься с заклинателем.
Ты в невыгодном положении.
Если бы меня здесь не было,
ты бы умер в сражении с Эн То.
Но тот здоровяк же не заклинатель. Я прав?
Нет, здоровяк тоже заклинатель.
Удача или неудача?
В наши дни заклинателей очень мало,
а нам с тобой пришлось встретить сразу двух.
К слову, весьма сильных.
Впечатляет, Рикукин.
Откуда знали, что Кан Тан заклинатель?
Я догадался, когда увидел
его глупый водный пистолет.
А ещё, он гораздо сильнее тебя.
Я знаю, насколько ты силён, Эн То.
На создание этих отвратительных шаров
ушло, должно быть, ки объёмом в целую жизнь.
Нет такого заклинателя,
который бы не любил созданное оружие,
как родное дитя.
Мне даже доводилось видеть, как заклинатели
убивали себя, когда ломалось их оружие.
А ты почти не среагировал,
когда разрушился твой тифундзю.
Такая реакция возможна лишь тогда,
когда ты можешь запросто получить другое оружие.
А этот здоровяк, должно быть,
предоставляет его тебе.
Ты и на своём веку кое-что, да узнал.
Очень зорко.
Но кое в чём ты ошибся.
Мой шедевр – это Кан Тан, а не те шары.
Что?
Скорее, давай своего кролика!
А? О!
Скок-скок-кролик!
Мы больше не играем?
Остолоп!
Нас так убить могут!
Вам не сбежать!
Скок-скок-кролик!
Скок!
Они быстрые.
Таиин тёдзю!
За ними!
Почему моё тело такое лёгкое?
Никогда не видел подобной техники.
Рикукин и этот Эн То…
Это такая сила у тех,
кто пережил войну Косин?
Да, всё так.
Мы заставили Рикукина и Рэигёку преследовать нас.
Нам нужно было только украсть
цутэнроку, но что уж тут поделать.
Отправляйте всех, кто ждёт у подножья горы.
Чем больше шуму, тем лучше.
Теперь они не поймут, чего мы хотим.
Чёрт, она быстрая.
В этот раз я её достану.
К-камешек?
Бессмысленно прятаться за деревом.
Что?..
Она не там?
Берегись!
А?
Чёрт!
Невозможно…
Упустила её.
Где? Где она?
Блин, да что это такое?
Мы пытались втихую напасть на неё.
Так почему кажется,
что это она на нас втихую напала?
Вот ведь. Аматоры.
Нельзя немного лучше нападать из засады?
Если девчонка важнее, чем цутэнроку,
то она наверняка сильна.
Я единственный, кто может её поймать.
Буду ждать тут, пока она не перестанет быть начеку,
а потом одним ударом одолею.
Что?..
Слушай внимательно, Хоухоу.
Можешь считать любого, кто будет
атаковать тебя или Сорана, своими врагами.
Уложи их всех.
Мы не знаем, что может случиться.
Будь осторожнее.
Уложить всех.
Сил больше нет.
А она быстрая.
Она чуть не поймала меня
ещё до того, как я загнал её в ловушку.
Меня точно выгонят.
Не может быть.
Она принесла Го?
Но тогда остальные тоже…
Эмм… рад встретить тебя здесь, Хоу.
Эй, Хоу, ты куда пошла?
Я возвращаюсь
к Тё Сорану.
Как она поняла?
Я же говорил, Ёкугадоку.
Настоящих мастеров не обманешь,
сменив внешний вид.
Достаточно натренировавшись
можно видеть не одну лишь внешность человека,
но и ки, который внутри его тела.
Даже если внешне ты похож на Тё Сорана,
его ки ты не изобразишь.
Я впечатлён, девочка.
Твои движения и твой ки
подобны тем, которыми владеет легендарный чародей.
Она рассоединила суставы,
чтобы вырваться из моего хвата.
Она очень спокойна,
а сильные удары не оказали на неё эффекта.
Движения у неё точные и размеренные.
Она хорошо тренированный боец.
Нет, нет.
Что я тебе говорил?
Вот потому я таких не люблю.
Ты должен был понять,
взглянув на побеждённых соратников.
Она не тренировала свою силу.
Она с ней родилась.
Это всё – инстинкты.
Правда? Давайте тогда устроим спор.
Если я выиграю, я возьму себе
ваш излюбленный ликёр.
Ладно.
А если выиграю я, то заберу тот
чудесный виски, который ты припрятал.
Что такое? Устали бежать?
А вы точно должны сейчас за нами гоняться?
Ваши детишки сейчас как раз умирают.
Не стоит переживать.
Я знаю, насколько они сильны.
А сколько у нас, по-вашему, людей?
Убить их!
Сегодня мы положим конец тэнсифу!
Любой ценой остановите их!
Чего они добиваются?
Чего мы добиваемся?
Чего остальные – не знаю, а вот я просто
люблю ломать то, что принадлежит другим.
Нет большего наслаждения, чем в момент,
когда ты крушишь что-то, что отчаянно защищают.
У этого здания, небось, длинная история?
Ублюдок!
Его точно стоит уничтожить.
Ч-что происходит?
Служба экстренной доставки!
Не дайте им сбежать!
Черви экстренной доставки!
Я вас всех порву!
Дзё Сан, как у вас дела?
Всё очень плохо.
Здесь не только те,
кто проникли на гору.
Они объединились с теми,
кто ждал у основания.
И я вижу много лиц, которых нет в нашей базе.
Видимо, Зенсеи набрали много новых людей
за прошедшие пару лет.
Чёрт.
Мы тоже парочку человек привели,
но их едва хватает.
Нужно срочно связаться с Хоухоу.
У меня плохое предчувствие.
Она не отвечает?
Оставайтесь здесь.
Будьте начеку.
Есть!
Поверить не могу, что мы ошиблись.
Если им нужен не цутэнроку,
то что же им нужно?
Чёрт. Что за плохое предчувствие?
Дзё Сан, что случилось?
Возле парадной двери не было девушки?
Фу Хоухоу, той, которая с нами.
Фу Хоухоу?
Её здесь не было, когда мы пришли.
Дзё Йон, срочно пришли сюда людей.
Хоухоу исчезла.
Чёрт.
Идите внутрь и расскажите обо всём Тэнси.
Не торопись.
Что это вы делаете?
Вы шпионы Зенсеи?
Не пойми неправильно, Дзё Сан.
Разве не видишь, что из окон
исходит золотистый свет?
Тэнси, наверное, делает нечто,
что создаёт столько света.
И происшествие крупное.
Тэнси бы точно заметил.
Значит, Тэнси сейчас занимается чем-то
более важным.
Прости, но пустить тебя мы не можем.
Учитель, в этот раз вышло?
Нет, снова провал.
Это уже в третий раз.
Что происходит?
Вряд ли я делаю что-то не так.
Если проблема и есть, то она кроется в тебе, Соран.
Если ты колеблешься или ты против того,
чтобы стать Тэнси,
ты не получишь силу.
Разве я не говорил?
Так что же, ты не хочешь стать Тэнси?
Учитель…
Если переживаешь, что придётся
забыть о том, как жил прежде,
когда станешь Тэнси, то зря беспокоишься.
Правила тэнсифу не такие строгие.
Ты можешь даже жениться и заводить детей.
Мясо, алкоголь и табак тоже не запрещены.
Пока ты идёшь по верному пути,
правила, ограничивающие твои желания,
не имеют для сёицу смысла.
Если повседневная рутина Тэнси
тебя не интересует,
можешь просить Рэигёку
или кого другого ей заниматься.
Но важнее то, что когда ты станешь Тэнси,
никто не посмеет к тебе прикоснуться.
Кроме преступников из Зенсеи, конечно.
Ты должен понимать, что этот Ратэн Тайсё
был устроен ради тебя.
Почему ты вдруг колеблешься?
Учитель…
Если правда хотите, чтобы я стал Тэнси,
ответьте на один вопрос.
Он никак не связан с войной Косин.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Если правда хотите, чтобы я стал Тэнси,
ответьте на один вопрос.
Он никак не связан с войной Косин.
Хорошо, спрашивай, о чём угодно.
Если стать Тэнси, то какая будет зарплата?
Сколько часов работать? Какие преимущества?
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Дзюни родзёдзин».
Не пропустите.
19: Дзюни              родзёдзин