AniPlay.TV
Вот мой последний удар!
Белый Нагамуси!
Вперёд!
Ёгораи, которым можно управлять на расстоянии?
Каким бы быстрым ты не был,
уже слишком поздно.
Что?
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
16: Экзорцизм
Ты не перестаёшь удивлять.
Я и не думал, что ты настолько овладел ёгораем.
Как бы я ни пытался,
атаки избежать не вышло.
Ты правда талантливее, чем я.
И проиграть ты мог разве что потому,
что я тренировался дольше.
Спасибо за доброе слово.
Он проиграл…
Господин Реигёку, вы сможете!
Ну же, поддержи его.
Прекращай молча пялиться.
Но он ещё никогда не выглядел так возбуждающе.
Господин Реигёку прекрасен будучи
обычным спокойным собой, а сегодня…
Хочу повалить его и поиграть с ним.
Невероятно. Невероятно, Тё Соран.
Благодаря тебе
я впервые смог на полную использовать
свой отрицательный ки.
Дзинраи…
Я не могу им пользоваться.
Вот и разница в нашей силе.
Мне только остаётся надеяться на случай.
Прости, Хоу.
Я не мог и подумать, что кто-то
не обученный тэнсифу
сможет так сражаться.
Ты достоин унаследовать звание Тэнси.
И я одолею тебя…
чтобы превзойти идеального себя,
того, который живёт в моём сердце!
Тё Соран проиграл…
Теперь Тэнси нам ничего больше не скажет.
Я ничего так и не узнаю.
Всё кончено… Всё кончено…
Хоухоу, взгляни.
О…
П-почему? Моё тело онемело…
Это из-за твоего ёгорая?
Я думал, что я избавился от его
воздействия с помощью ингорая.
Так всё потому, что я использовал ингораи?
Ясно…
Это наказание за то, что я отказывался от ингорая.
Реигёку, ты…
Тё Реигёку, ты можешь продолжать сражаться?
Или сдаёшься?
Я сдаюсь…
Да ну!
Господин Реигёку!
Поверить не могу, что потерпел
такое страшное поражение.
Простите, учитель.
Невероятно. Что случилось с Реигёку?
Как знать?..
Наверное, съел что-то не то.
Победил Тё Соран!
Что?!
Не может быть…
Не верю, что Тё Реигёку проиграл.
Хана, на что мне теперь жить этот месяц?
Сколько ты поставила на Реигёку?
Все свои деньги на месяц!
Ого, вот это глупость.
Ты стерва!
Ты же единственная поставила на Сорана?
Ну да…
Тебе точно кто-то информацию об этом подонке слил!
Как ты могла ничего не говорить мне?!
Ты и ругаться, оказывается, умеешь.
Так речь о месячном капитале!
Я в отчаянии!
Не было у меня информации.
Просто заметила, что Тё Сорану слишком везло.
А?
Он как следует сражался на турнире всего раз.
Он побеждал, словно ему помогали небеса.
Само собой, одной удачи мало,
чтобы дойти до финала.
Кто-то явно помогал ему.
Поэтому я на него и поставила.
Ты умеешь удивлять, сестрица Хана.
Кстати, не могла бы ты одолжить мне немного
денег до следующего месяца?
Сестрица? Я же вроде стервой была…
Ринрон?
Это ты, Ринрон.
Смотрела финал?
Брат, кто она?
Ах, точно, вы же не знакомы.
Она старший последователь.
И она куда более продвинута, чем мы.
Кстати, учитель говорил о тебе.
Он интересовался, скоро ли ты
вернёшься в Хакункан.
У меня было много дел с учёбой и прочим.
Как у остальных дела?
Отлично, разумеется.
Хорошо. Я навещу их,
когда закончу с делами тут.
Передайте им это.
Хорошо. А теперь позвольте.
Что случилось?
Зенсеи точно придут?
Мне кажется, дедушка зря переживает.
Все уже спускаются с горы.
Мы были начеку ещё с начала турнира,
но поймали только пешку Кокецу.
Наверное, даже Зенсеи
не осмелятся напасть на Рюкосан
когда на ней так много бойцов.
Тамбор и его друг спустились с горы благополучно?
Да, учитель.
Хорошо. Можешь идти.
Простите за беспокойство.
Я не ожидал такой расстановки участников.
Следующим противником Сорана
ведь станет Сёкацу Сэи.
Видимо, небеса ему не помогают.
Ну и кто может так поздно явиться?
Не стой там. Входи.
Здравствуйте, Тэнси.
Оуя. Задумал что-то плохое?
Конечно же нет.
Я пришёл решать вашу проблему.
Решить мою проблему?
Да. Можете за Сёкацу Сэя не переживать.
Я буду его соперником.
Если же вы, глава тэнсифу,
выбросите из соревнования мастера
техники букоу, Сёкацу Сэя,
вы запятнаете имя тэнсифу.
Об этом вам стоит сейчас же забыть.
Вы очерните не только честь тэнсифу,
но и свою собственную.
Оставьте Сёкацу Сэя на меня.
Откуда тебе столько всего известно?
Неважно. Тебе не стоит совать нос в мои дела.
Ради твоего же блага.
Ну конечно. И мне не нужны неприятности.
Уверен, что сможешь победить Сёкацу Сэя?
Я не уверен, что с ним Реигёку бы справился.
Он силён.
Думаю, смогу.
Не желаешь проверить способности на мне?
Почему бы и нет.
Заранее прошу прощения!
Не торопись.
Сражаться будем снаружи.
Фуукоу кимэн!
Ранкинтаку!
Я потратил столько энергии,
использовав ранкинтаку лишь раз.
Это техника сёицу,
истинная сила Тэнси.
Ясно.
Унрю из Бутосана не единственный твой учитель.
Не говори.
Я не хочу совать нос в твои дела.
Возвращайся и отдыхай.
Сёкацу Сэи – сильный соперник.
Да, Тэнси. Простите меня.
Ро Дзи, Оу Аи, Фу Тёнхан…
Все они планируют разрушить мир.
Сёкацу Сэи              Оуя
Теперь даже молодые появились.
В конце концов, причина всех бед –
36 семей войны Коусин.
Каиги…
Если бы ты не покинул Рюкосан,
ты бы сейчас был Тэнси.
Учитель.
Простите меня.
Это я должен просить прощения.
Конечно же нет.
Во всём я виноват.
Я разочаровал вас,
ещё и так бесчестно.
Вам точно стыдно за меня.
Все мои тренировки здесь были напрасны.
Я не могу теперь смотреть другим в глаза.
Я подмешал тебе препарат.
Что? Препарат?
Ты так и не понял?
Это было средство, ослабляющее ки.
Небольшой дозы достаточно, чтобы даже
ки легендарного волшебника перестало течь.
Я подмешал его в твой завтрак.
Я подобрал дозу таким образом, чтобы препарат
сработал лишь когда ты бьёшься во всю силу.
Вот оно что?
Хорошо.
Что за облегчение в голосе?
Я думал, что разочаровал вас содеянной ошибкой.
Но вы всё это планировали.
Да всё не так!
Почему ты не злишься?!
Тебя должно объять отчаянье из-за того,
что твой учитель предал тебя!
Ты должен в слезах кричать: «за что, учитель?»
Понял?
Ну…
Мне и правда интересно, зачем вы так поступили.
Но если бы вы могли сказать,
вы бы уже сказали.
Вы бы просто приказали проиграть Тё Сорану.
Если бы приказал, ты бы мирно подчинился.
Но тогда бы…
Мне не нужно сейчас знать причину.
Я же монах Рюкосана, в конце концов.
У меня терпение железное.
Вот ведь. Ты так серьёзно к ошибкам относишься?
С твоим характером будет сложно использовать
отрицательную силу в полной мере.
Но это неважно. Реигёку…
Да?
Делай в точности так, как я скажу.
Завтра будет проходить церемония награждения.
Когда тебя заставят сделать выбор,
выбери то, что,
при обычных обстоятельствах, не выбрал бы.
Гладкая палица на плече, о, гаяхярия…
А на ней несут рис в Лючжоу…
Хоухоу…
У неё явно хорошее настроение.
Начинается церемония награждения!
Прими этот подарок, Тё Соран.
Как и было обещано, с этого момента
цутэнроку принадлежит тебе.
Это цутэнроку? Одно из восьми тайных искусств?
Что же это за искусство?
Спасибо, почтенный Рикукин.
Но я не могу его принять.
Это неожиданно.
Он не хочет цутэнроку?
Что происходит?
Он с ума сошёл.
Точно не хочешь?
Почтенный Рикукин, из-за техники китаиген,
я часто влипаю в неприятности.
А цутэнроку не менее известен, чем китаиген.
Другие могут считать его сокровищем,
но у меня от него будут лишь неприятности.
Мне он не нужен.
Величайшей наградой для меня
было возвращение в Рюкосан.
Вот незадача.
Теперь то, что я поставил цутэнроку,
кажется бессмысленным.
Но так и быть. Унесу его с собой обратно.
Рикукин.
Почему бы не воспользоваться возможностью
передать его младшим?
Если его не принимает победитель, Соран,
то почему бы не отдать его
второму финалисту, Реигёку?
Что?
Вы же не возражаете?
Какой хитрый гад.
Что так, что так – я отдаю цутэнроку его ученику.
Ну хорошо.
Что? Хотите, чтобы я унаследовал цутэнроку?
Но я проиграл. Я не заслуживаю…
А?
Когда тебя заставят сделать выбор,
выбери то, что,
при обычных обстоятельствах, не выбрал бы.
Что? И ты не хочешь?
Неужели цутэнроку
стал никому не нужным мусором?
Спасибо вам.
Я смиренно принимаю его.
Я досмотрела до конца…
Да! Оно того стоило!
Я очень устал.
Так Тё Соран победил?
Мне не очень-то и важно,
кто станет Тэнси.
Я? Я покинула Рюкосан
и теперь просто странствую.
Вы тоже спускаетесь с горы?
Тогда мы можем вместе
полететь домой сегодня вечером.
Ты уже уходишь?
Тсс!
Ой, папа, ничего не было.
Что? Я одна. Никого рядом нет.
Ладно, поговорим позже.
Придурок. Что, если бы отец услышал тебя?
А какая разница?
С-слушай, Саэн.
Ну…
Когда мы пойдём
знакомить тебя с моими родителями?
Ну нам же нужно это сделать?..
Ты маму ещё не видела.
Я облажалась.
Поверить не могу, что есть ещё такой же
наивный ребёнок, как Тё Соран.
Знала бы, ничего бы не делала.
Что плохого в том, что я неопытен?
Ты не пойми неправильно.
Ты был неплох.
Но мы вчера вечером сильно напились.
Это всё ничего не означает.
Как это понимать?!
Что теперь будет? Объясни!
Он не оставляет мне выбора.
И что это должно значить?
Спасибо за ожидание, Соран.
Теперь, когда гости ушли,
тут стало очень тихо.
Учитель, я…
Не нервничай ты так.
Ты, конечно, станешь следующим Тэнси,
но это случится не сразу.
Твой учитель ещё полон сил.
Твоя очередь настанет ещё очень нескоро.
Что такое?
Понял. Хорошо. Немедленно пойдём туда.
Соран, нам с Дзё Саном нужно отлучиться.
А вы будьте здесь.
Тэнси, нам нужно идти.
Эидзан, не спускай глаз с Синтю.
Конечно, учитель.
Соран, пошли со мной.
Я научу тебя Пути Тэнси.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Глава про Зенсеи наконец началась!
Хотя сами Зенсеи так и не объявились…
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Путь Тэнси».
Не пропустите!
17: Путь                Тэнси