AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
2: Рюкосан
Та самая легендарная гора,
где обучались бесчисленные отшельники,
известные даже среди непосвящённых…
Рюкосан?
Немного не то, что я ожидал.
Тут много людей.
Наверное, вход там.
Плата за вход?
Целых 260 юаней с человека?
Грабёж средь бела дня.
Не надо так злиться.
Рюкосан - популярное среди туристов место,
и заправляет тут всем государство.
Тэнсифу своими силами не управились бы
с такой огромной территорией.
Так легендарная Рюкосан
теперь достопримечательность?
Двести шестьдесят юаней - мелочь.
В наш Бутосан вход ещё дороже.
А?
Прошу меня простить, я Оуя из храма Буто.
А вы?
Я Тё Соран. Приятно познакомиться.
Тё Соран?
У вас ладонь истинного правителя!
Как замечательно, девочка.
Вы до глубокой старости доживёте.
Мне и так кажется, что я вечность живу.
Что?
Впрочем, именно ты достойна обладать им -
Небесное сокровище - чётки Акаруригёку!
Мой учитель получил их за то,
что одолел огнедышащего дракона
десять тысяч раз подряд!
Оно стоит и 98,000 юаней,
но я предлагаю его всего за 9,800!
Пожалуй, даже всего за 1,980…
Хочу! Прошу, продайте!
Погоди-ка!
Хоухоу, это чистейший обман!
Но ведь… огнедышащий дракон!
Дракон!
Их не существует!
Я хочу!
Всего 1,980! 1,980 юаней!
Тё Соран, зачем ты решил
принять участие в Ратэн Тайсё?
И всё равно нельзя!
А?
Ты тоже, Оуя?
Тогда ты знаешь, кто я.
Тэнсифу что-то знает про моего деда.
Если я выиграю в состязании,
смогу встретить Тэнси.
Тогда я разузнаю у него всё о своём дедушке.
Встретить Тэнси?
Это несложно.
Правда?
Иди за мной.
Сейчас!
Я даже эти шапку с мечом в подарок отдам!
Ухты!
Хоухоу, хватит уже!
Смотри. Тэнси вот там.
Улыбнитесь, Тэнси.
Сыр!
Но…
Тяжело быть Тэнси.
Опять, наверное, кто-то важный в гости прибыл.
На сегодня интервью достаточно.
Спасибо, Тэнси.
До встречи.
Тэнси!
Я Оуя из Буто.
Со мной сегодня друг.
Оуя, это ты! Погляжу, ты в добром здравии.
А ты… Тё Соран?
Я…
Можешь звать меня учителем.
Мы с твоим дедом вместе обучались.
Ты очень на него похож, как не посмотри.
У-учитель!
Реигёку, мне нужно поговорить с Сораном.
Присмотришь пока за нашими гостями?
Разумеется.
Пошли в место поспокойнее?
Это же господин Тё Реигёку!
Ничего себе!
Ну…
У-учитель…
Соран, твой вопрос я уже знаю.
Настоящее имя твоего деда - Тё Каиги.
Т-Тё Каиги?
Он назывался Тё Сякурином, чтобы избежать беды.
Изучая то имя, ты ничего о деде не узнаешь.
Но большего пока не могу тебе сказать.
Больше ты узнаешь, когда получишь право
унаследовать мои обязанности.
Но почему так? Если скажете сейчас -
мне не придётся сражаться в Ратэн Тайсё!
Я лишь хочу правду узнать.
Я не хочу и правда сражаться в…
Соран.
Я отлично понимаю тебя, но не могу сказать.
Произошедшее с Тё Каиги тесно связано
с наследованием моих обязанностей.
И долго они ещё говорить будут?
Эй, курить здесь запрещено.
Как он связан с наследованием обязанностей Тэнси?
Эй, Соран.
Что стряслось? Пошли скорее.
Да, хорошо.
А где же Оуя?
Он пошёл к площадке для соревнований.
И нам бы стоило поторопиться.
Верно.
Блин, тут даже тропинок нет!
Смирись уж.
Туристы сюда не ходят,
поэтому за местностью не ухаживают.
Моста нет…
Я ждал вас.
Соревнование будет по ту сторону разлома.
Не переживайте.
Для тех, у кого нет других причин приходить,
мы протянули канаты.
Не шутите?
А Тэнсифу обожают выделываться.
Милый, оно ведь горячее! Не забывай дуть на него.
Чёрт побери, вечно ты голодаешь.
Сами Тоу Юуфуку и Тоу Юусаи пожаловали!
Не ожидал вас здесь увидеть.
Я не Тоу Юуфуку. Я Смит.
Да какой ты Смит?
Выделываешься потому, что за границей учился?
Имя уже своё позабыл?
Пойду-ка я домой.
Всё равно приходить не хотел.
Ладно, ладно, братец Юуфуку.
Давай пошли с нами!
Мама с папой хотят, чтобы мы стали известными.
Люблю тебя, мой милый!
Держись крепче!
Дзё Сан! Дзё Йон!
Мы будем вас ждать!
Что?
Папочка спешит к тебе!
Ну вот ещё.
Сколько ещё говорить не бросать нашу дочку.
Мне с этими чудищами сражаться предстоит?
Ну же, прошу, вперёд.
Плевать, что выгляжу нелепо.
Нужно пересечь разлом.
А ну с пути!
Поберегись!
Поберегись, Хоу!
Я лечу.
Я Дзя Сэйрё из Сэнсэисё.
Эти одежды…
Вы из Службы экстренной доставки?
Какое совпадение.
Слышал, кто-то из ваших прихлопнул моего брата.
Предположительно, кто-то неопрятный,
с длинными растрёпанными волосами.
Кто-то, похожий на неё.
Слыхали о таком?
Что тебе от Хоу нужно?!
Вышло.
Может, мой брат и тот ещё ублюдок,
но мы с ним одной крови.
Готовься, Фу Хоухоу.
Божечки.
Сразу в неприятности влипла, Хоухоу.
Столько людей…
Словно мы в парке развлечений.
Служба экстренной доставки! Сколько зим!
Я Фу Синтон из Тенгекаи.
Ну, я из мошек, которые в страхе перед Хоухоу.
Не говори так о себе.
Вы тоже участвуете, Саэн?
Верно. И я, и Синтон.
Саэн с тобой не пойдёт?
У неё встреча с другом.
Забыл сказать, мы ведь здесь только из-за отца.
Не стоит переживать,
ведь титул Тэнси и Цутэнроку нас не интересуют.
Гвоздём программы станешь ты, Тё Соран.
О тебе все только и говорят.
Ты не обучался в Рюкосан,
но владеешь Кинкодзю и Раихо.
Ты даже унаследовал технику китаиген.
Все пристально за тобой следят.
Вот они здесь от Бозана.
Ну а…
Тот улыбчивый - Сёсё
Внешность обманчива: он - само зло.
Её зовут Хаку Сише.
Она - скряга, и стоило бы
отплатить ей по счетам в битве.
Та девушка- Цу Кинка.
Боец из неё посредственный,
но она весьма отчаянная.
Рано или поздно, тебе доведётся с ней столкнуться.
Спасибо, что вводишь меня в курс дела.
Отец просил помогать тебе.
Ты ему, похоже, нравишься.
И он всё ещё хочет,
чтобы ты женился на сестре.
Но вот самые опасные противники - они.
Я многое о вас слышал, синдзин Рэигёку.
Безумно рад нашей встрече.
Ну что вы, мастер Сёкацу,
я обычный жрец.
Я не заслуживаю такого уважения.
Как скромно с вашей стороны.
Надеюсь, нам выпадет возможность сразиться.
Взаимно.
Жду не дождусь увидеть
тайное искусство семьи Сёкацу,
что передавались со времён Ву из Вэи.
Господин Рэигёку!
Мастер Сёкацу, я ценю ваше внимание,
но нынче сильные бойцы -
дракон и тигр, например, - скрываются в Рюкосан.
Вам вскоре доведётся повидать
более великих, чем я, людей.
Не могу дождаться.
Рад снова видеть вас, господин Рэигёку.
Фу Синтон, верно?
Рад, что у вас всё в порядке.
Давно не виделись, господин Рэигёку.
Мастер Сёкацу, позвольте провести
вам небольшую экскурсию.
Я был бы благодарен.
А ну стойте!
Что это за безразличие? Рэигёку!
Ну же, остынь!
Блин, ну что я ему сделал?
Ты удивительный, однако.
Ты так хорошо знаешь о непосвящённых.
Моё кунг-фу далеко от идеала,
но собирать информацию я умею отлично.
Твоя информация - бесполезный мусор.
Нет смысла собирать
всем известную информацию, беловолосый.
Так ты тоже здесь?
Вы знакомы?
Вроде того.
Эй, Зорю, раз ты так считаешь,
то, наверное, и о человеке,
который рядом со мной, ты тоже знаешь?
Я ведь говорил,
я собираю информацию о сильных участниках.
Всякий сброд мне не интересен.
Тогда я тебя удивлю.
Это Тё Соран.
Тё Соран?
Не может быть!
Наследник техники китаиген?
Тё Соран?
Не стоило этого говорить.
Так ты великий Тё Соран?
Не думал, что ты будешь так обычно выглядеть.
Форма Службы экстренной доставки…
Значит, она твоя подруга?
Вы будете вместе участвовать?
Я здесь не для того, чтобы стать Тэнси.
Следующим Тэнси станет он.
Я здесь чтобы зарыть любого,
кто посмеет помешать.
Что?!
Хоу, прошу, просто молчи.
Мне их молча убивать?
Никаких убийств!
Молодёжь на взводе, как я вижу.
Вспоминается моя молодость…
Благодарю всех за ожидание.
Не буду тратить ваше время на болтовню.
Мне известно, чего вы все желаете.
Отборочное соревнование вскоре начнётся.
Прошу всех по очереди вытянуть жребий,
чтобы узнать, кто станет вашим соперником.
Так он Тё Соран?
Он на Каиги совсем не похож.
Вот же ведь…
Нашёл бы я тогда Каиги,
этого бы всего со мной не случилось.
Не говори так, Синтю.
Во всём лишь я виноват.
Я должен был приказать тебе быть лишь с Каиги.
Ты бы не утратил тогда своё кунг-фу.
Второй белый тигр?
Порядок сражений определяется
знаками зодиака на листиках.
Животное - это ваш соперник.
Если животные на ваших листиках совпадают,
вы - соперники.
Соревнования будут на выбывание
в группах по четыре человека.
Лишь один человек может победить
и продвинуться дальше.
У меня второй белый тигр.
Третья чёрная черепаха.
Хорошо, что мы не соперники.
Верно.
Но Хоу - первая…
Соперники, выходите.
Плохи дела.
Её соперник так силён?
Те трое - команда.
Их зовут братьями Тоуэн из Тэнсин.
Три на одного получается?
К твоему сведению, никакого обмана не было.
То, что мы в одной группе - чистое совпадение.
Именно, это просто судьба.
Проклятье, это не честно по отношению к Хоу.
Соперники, выходите.
Да начнётся поединок.
Наш соперник - девчонка?
Не переживай.
Мы будем очень нежны с тобой.
С-сестрёнка Хоухоу?!
Ч-что ты делаешь здесь, сестрёнка Хоухоу?
Закопать вас пришла.
А вообще… кто вы?
Я Рюхоу.
Кан Рэизди.
А я Тёсаи.
Забыла? Когда мы
перегнули палку со своими шутками,
ты поставила нас на место парой любезных шлепков.
Вспомнила.
Так вы живы ещё.
Наша выносливость - величайшая сила.
Никак не ожидал встретить тебя здесь.
Эй, вы!
Может, уже сражаться начнёте?
Разумеется, нет!
Она наша сестрёнка!
Ну и что же?
Мы сдаёмся!
Мы проиграли.
Сестрёнка Хоухоу - победитель!
Как дела у Дзё Йона?
Сами у него спросите.
Сестрёнка Хоухоу,
вечно ты такая немногословная.
Было бы о чём переживать.
Вы как всегда на высоте, синдзин Рэигёку.
У нас против него ни шанса.
Я сдаюсь.
Славно.
Победитель Тё Рэигёку!
Даже объединившись,
они не смогли ничего ему сделать.
Он как всегда силён.
И популярен.
Значит, трое участников всегда
объединяются против сильнейшего.
У меня могут быть неприятности.
Что же мне делать?
Как прошло сражение, сестра?
Отвратительно.
Они были такими слабыми,
что я и не разогрелась.
Вот как. Хоухоу тоже первый раунд выиграла.
Уверена, ей нелегко пришлось.
Ратэн Тайсё ведь сложное соревнование.
Нелегко, говоришь?
Лишь взглянув на неё, противники сразу сдались.
Вскоре начнётся поединок второго белого тигра.
Поединок Тё Сорана.
Пошли взглянем.
Тё Соран, похоже, убежал в страхе.
Маловероятно.
Он унаследовал технику китаиген.
Придерживайтесь плана.
Да знаем мы.
Сначала одолеем Тё Сорана,
После, сразимся друг с другом.
Вот он.
Тридцать лет к востоку от реки,
тридцать лет к западу от реки.
Полосы жизни бывают чёрными и белыми.
Настал час отомстить за дедушку.
Я наследник тайного искусства китаиген,
Тё Соран!
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Ну а в следующей серии…
Что? Хоу?
Что ты здесь делаешь?
О следующей серии говорю.
Правда? А справишься?
По мне не скажешь, но я неплохо рассказываю.
В следующей серии Одного из отвергнутых...
Забудьте.
Не останавливайся!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Без стыда»
3: Без стыда
Не пропустите!