AniPlay.TV
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
Приятного просмотра!
Работа над проектом: AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Вы все хорошо сражались.
И теперь первый отборочный раунд окончен.
Вас осталось тридцать два человека.
И в последующих раундах вам предстоит
сражаться один на один.
Достаньте листики из ящика.
На них будут написаны имена ваших соперников.
4: 32 человека
Тяните листики по очереди.
Дзен Сидо
Дзен Сидо?
Соран, кто твой соперник?
Аоками Дзен Сидо?
Не повезло тебе.
Его противники на отборочных
и минуты не продержались.
Тайная техника Фуроку семьи Дзен
запечатывает сосуды ки у соперников.
Помяни дьявола.
Он смотрит на тебя, Соран.
Возможно, он знает о тебе.
Эсин, Дзиюн. Уже поздно.
Проводите участников в гостиницу.
Сделаем, господин Реигёку.
Положитесь на нас.
Славно.
До встречи.
Прощайте.
Господин Реигёку.
Я видел ваш поединок.
Вы необычайно сильны.
Как же это всё до боли знакомо.
Рады встрече, Тё Соран.
Поединок, наверное, был тяжёлым.
Почему бы не отдохнуть в гостинице?
Слушайте, а за что меня
так невзлюбил господин Реигёку?
Я думал, что он со всеми такой,
но, очевидно, нет.
Наоборот, он со всеми приветлив.
Я чем-то его разозлил?
Честно говоря, я себе тот же вопрос задавал.
Господин Реигёку обычно добр ко всем.
Возможно ему не по душе
особое отношение Тэнси к тебе.
Не неси бред! Господин Реигёку
не может быть таким мелочным!
Разумеется, Тё Соран в недоумении, но я не думал,
что и ты не понимаешь господина Реигёку!
Вот как? Может, расскажешь в чём дело?
Будь проклят мой язык.
Реигёку недружелюбен не потому,
что ты ему не нравишься.
Он просто завидует тебе.
Завидует?
Так и знал! Ему завидно, что Тэнси
так по-особому к Сорану относится.
Да не в том дело!
Вовсе здесь Тэнси не при чём.
Это всё твой раихо.
Раихо? Но он тоже может его использовать.
Ты помнишь, в чём разница между
вашими с господином Реигёку раихо?
У него чёрный!
Да.
Он зовётся ингораи.
Из поколения в поколение Тэнси передавали
раихо своим последователям.
Но условия для изучения раихо очень строги.
Одно из условий - быть непорочным.
Даже самые одарённые могут иметь пороки.
Старейшины же старались
разработать раихо для порочных.
Таким и стал ингораи господина Раихо.
Ингораи
Настоящая же техника,
которой пользуешься ты, зовётся ёгораи.
Ёгораи
Вот как.
Теперь всё понятно.
Даже такие, как Реигёку, занимаются этим.
Соберись, Тё Соран!
Его дела к тебе отношения не имеют!
Кто там?
Тё Соран, идём, скорее.
Хоу, куда мы направляемся?
Фу Синтон говорил, что твой соперник весьма силён.
Ты можешь проиграть,
поэтому я с ним разберусь.
Вон там.
Всё будет хорошо.
Я закопаю его по шею - он так не умрёт.
И кормить его буду.
Окрестности я уже осмотрела.
Никто сюда не придёт, не переживай.
Говорят, что я глупая, но я очень умна.
Умна - и ничего тут не поделать.
И вовсе ты не умна, дура!
Почему ты так сильно любишь закапывать людей?
Что будем делать, если кто-нибудь узнает?
За битву переживать будет поздно!
Не страшно, я просто ничего не признаю.
Я его помою перед тем, как отпустить -
и улик не останется.
У-у вас всё в порядке?
Сейчас развяжу вас.
План провалился.
Не злитесь на ту дурёху.
Отпусти, Тё Соран!
Сейчас эта сумасшедшая получит у меня!
Неужели ты так боишься, раз во сне нападаешь?
Нападай! Я покажу силу моего Аоками!
Тише, тише…
Уйди с пути, а не то тоже получишь!
Прошу вас, успокойтесь.
У меня есть идея.
Что ты хочешь сказать?
Ну понимаете…
Привет! Хоухоу, Соран!
Что с вами? Выглядите уставшими.
Это не просто усталость.
Я ни минутки не поспал ночью.
Внимание всем!
Начинается второй этап соревнований.
Поединки будут проходить отдельно,
на четырёх аренах.
На этих мониторах можно следить за поединками.
У них целых четыре арены есть?
С минуты на минуту начнётся первый бой!
Оуя против Тэцу Барю
Рику Ринрон против Кумо
Рику Ринрон против Кумо!
Фу Саэн против Цу Кинка
Фу Саэн против Цу Кинка!
Ой, сестра.
Саироку против Реи.
Да начнутся поединки!
Её удар достал сюда?
Значит, нужно отходить дальше.
Мою силу ты, похоже, видишь не впервые.
Хочешь понять, как далеко я могу ударить?
Угадала. Это так очевидно?
Мой тебе совет: не стоит тратить на это время.
Твоя правда, моя сила
не на любой дистанции действует.
Но пока ты в этой арене,
я достану тебя везде!
Снова моя сестра запросто победит.
Ринрон!
Давай!
Ринрон лучшая! Ринрон непобедима!
Ринрон любим
Мы любим тебя, Ринрон!
Ринрон лучшая! Ринрон непобедима!
Чёртов Зорю…
Ринрон лучшая!
Я ему после поединка задам.
П-прости, Кумо!
Я не просила их приходить!
Они сами!
Меня это не волнует.
Признавай поражение, Рику Ринрон.
Я не могу.
Я решила участвовать,
чтобы проверить свои силы.
Покажи мне, на что способен.
Я не хочу сражаться с тобой, девочка.
Ты кого «девочкой» назвал?
Зови её великой и милой госпожой Ринрон, идиот!
Первым умрёт тот жирдяй.
Заткнись, дурачок!
Прекрати мешать мне сражаться!
Вы слышали?
Ринрон со мной говорила!
Она даже прозвище мне дала - «дурачок»!
Не называйте меня больше Зорю, я теперь «дурачок».
Ясно? Я «дурачок»!
Даю последний шанс.
Признай поражение.
Отказываюсь!
Мы ещё не сразились!
Хочешь, чтобы я разрубил тебя своим рётенсяку?
Да. Покажи мне свою силу.
А?
Хорошо. Я сдаюсь.
Что? П-почему?
Кумо, подожди!
Ты намекаешь, что я даже недостойна сражения?
Твоя сила тут не при чём.
Я поклялся никогда не бить девушек.
Победила Рику Ринрон!
Она милая, конечно, но зачем сдаваться-то?
Такова сила Рику Ринрон.
Она правнучка старейшины Рикукина.
Она очень популярна,
и за ней постоянно поклонники бегают.
Зорю с первого взгляда влюбился ещё на встрече,
которую проводил господин Рикукин.
И с тех пор хранит и собирает её фотографии.
Неплохо.
Защищаешься от ударов,
окружая тело энергией ки.
Но как тебе такое?
Увернулась.
Впала в отчаянье?
Сместив центр тяжести на левую ногу
и собирая силу в бёдрах
она отводит кулак на угол в 45 градусов.
Исходя из того,
как она провела предыдущие 46 атак,
её кулак может оказаться в одной из трёх зон.
Даже мне должно хватить скорости увернуться.
Опять мимо… Невозможно.
Что такое? Та начала пятиться.
Кинка - так тебя зовут?
Я тебя недооценила.
Мои шансы победить, если продолжим битву,
составят тридцать семь процентов.
А вот вероятность, что полученный урон повлияет
на выполнение моих заданий - сто процентов.
Я сдаюсь.
Что?
Стой! Сбежать вздумала?
Только ведь начало ставать интересно!
Что случилось? Почему Кинка сдалась?
Её зовут живым компьютером.
Видимо, она высчитала,
что смысла продолжать сражаться нет.
В чём дело?
Поединок Оуи.
Мой Цухи Конго твоему Таикё Унсу не превзойти!
Понятно.
При использовании Цухи Дансю,
ки выстреливает, подобно пуле.
А вот взрывная мощь твоего Цухи Конго -
исходит из твоей жёсткости.
Цухи Конго
Ты даже контролируешь время взрыва.
Разумеется, моей мягкой силы
не хватило, чтобы остановить взрыв.
Понимание моей силы не даст тебе одолеть меня.
Однажды, моего отца в Бутосане одолели
с помощью вашего Таикёку Унсу.
Таикёку Унсу
С тех пор он тренировался и создал Цухи Конго.
Цухи Конго
Всё лишь для того, чтобы одолеть вас.
Мягкие техники
превосходят жёсткие
Говорят, мягкие техники
превосходят жёсткие.
Но всё зависит от силы соперника!
И когда ты нанесёшь мне свой мягкий удар,
случится новый взрыв!
Что?
Бред! Эта поза…
Рандзякуби
Рандзякуби!
Тайцзи не должен наносить мне вреда.
Нет, он использовал жёсткость.
Это не тайцзи.
Что смешного, братец Сэи?
Мне жаль Тэцу Барю.
Вряд ли в Бутосане с ним сражались в полную силу.
Проиграв, он стал тренироваться -
это восхитительно.
Но глупо считать, что тайцзи заключается
лишь в мягких ударах.
Инь и янь становятся одним целым.
Мягкость и жёсткость сливаются.
Такова сила тайцзи.
Говорят, тайцзи - исток всего сущего.
Можно сказать, тайцзи - стиль кунг-фу,
способный высвобождать бесконечную силу.
Использовать жёсткость против меня глупо!
Ты лишь остановил один удар.
А теперь испробуй объединение
обычных ударов с Цухи Конго.
Посмотрим, как ты выкрутишься!
Что?
Кинсёту!
Кинсёту
Сенкинцуи!
Сенкинцуи
Удивлён?
Я не только Цуи Конго использую.
Я теперь неподвижен, подобно горе!
Неплохо.
Неплохо тебя отец учил.
Моя жёсткость куда сильнее твоей.
Мне даже не щекотно.
Пойми же, что пора сдаваться.
Похоже, исход поединка решён.
Обрушься.
Зря стараешься.
Тебе не хватит сил, чтобы превзойти Кинсёту.
Склонись предо мной.
Тэцу Барю, оглянись.
Закрой свой рот, Сёкацу Сэи!
Оуя пожалел тебя.
Неплохое было сражение.
Победил Оуя!
Хотя и кажется, что Оуя плевать на всё хотел,
он всё равно восхитителен.
На первый взгляд, его техника обычна,
Но его кулаки постоянно бьют с разной силой.
Почти как мои
48 величайших приёмов кулака Монзэцу.
Не оскорбляй тайцзи!
Что это за приёмы?
Лучше не знать!
Они, похоже, тоже закончили.
Саироку потерял сознание.
Победил Реи.
Первые поединки окончены.
Скоро начнутся следующие.
Фу Хоухоу против Оу Никен!
Моя очередь.
Мы будем наблюдать.
Зорю против Тё Реигёку.
Всё ли с Зорю хорошо будет?
Лучше сразу жирдяю гроб подыскать.
А этот поединок не должен быть сложным.
Противник - слабак из Экстренной доставки.
Тё Соран, должно быть,
единственный из них, кто чего-то стоит.
Остальные здесь для массовки.
Массовки?
Девушка, в твоих подобных иве волосах цветок.
В волосах цветок.
Почему ты такая неопрятная?
Ты понимаешь, что ты девушка?
И с тобой-то мне биться…
Ты мой соперник?
Да, верно.
Меня зовут Оу Никен.
Сразимся честно и…
Эй, постой! Постой!
Остановись! Поединок ведь ещё не начался!
Э-это против правил!
Эй, Фу Хоухоу.
Разве же так поступать - честно?
А что?
Я же здесь для того, чтобы бить противника, да?
Ну, возможно ты и права.
Тогда продолжай.
Да вам вовсе на поединок наплевать!
Ты грубая, неопрятная,
да ещё и правилами пренебрегаешь.
Я научу тебя уважать других.
Особый приём: Нагарэнидзи!
Нагарэнидзи
Его ки можно невооружённым глазом увидеть -
совсем не так, как у остальных.
И его цвета такие живые…
Кисикитё!
Кисикитё
Человек, толкающий машину рукой!
Человек, толкающий машину рукой
А эта девчонка сильна.
Аосикитё!
Аосикитё
Тебе не сбежать.
Н-невозможно!
Как можно управлять таким
объёмом высвобожденного ки?
Вот только слабовато как-то.
Оу Никен уже применяет свою технику.
Высвобождая ки, он проводит внушение,
влияя на психику противника.
Эта техника кунг-фу называется нагарэнидзи.
Подвергнувшись жёлтому страху
и синей подавленности,
ты совсем не в силах сражаться, верно?
Самовнушение: Акасикитё!
Акасикитё
Красная ярость!
Ты заплатишь за свою грубость!
Я твоих атак даже не ощущаю.
Ты их как бы провёл, но как бы и нет.
Мне сложно их понять, но они удивительны.
Н-нагарэнидзи на тебя не повлиял?
Невозможно.
Почему эта битва проходит в одни ворота?
Кто эта девчонка?
Невероятно…
Не может эта неопрятная девчонка
обладать такой силой воли,
что мой нагарэнидзи ей нипочём.
Неужели она получила просвещение?
Нет, у меня всё ещё есть тот самый приём.
Следы её ки остались на моём теле,
раз она нанесла мне удар.
Стоит попробовать.
Если я определю цвет её характера
и ударю противоположным цветом,
сила удара удвоится.
Характер Ханы - голубой, потому я бью жёлтым.
По пустой тьме Кумо я бью
освещающим белым ки, нанося большой урон.
Подходи, девчонка.
Покажи мне свой цвет.
Н-невозможно!
Она бесцветна?
Бесцветна… прозрачна…
Много лет назад, чтобы развить свой нагарэнидзи,
я путешествовал по миру, собирая ки разных людей.
В одной стране, для особо опасных преступников
существовала страшная кара.
Ки преступников, которых
лишили людской сущности,
теряло свой цвет, становясь прозрачным.
Даже не пытка, а разрушение души,
что куда хуже смерти.
Из всех наказаний, что я видел,
это было ужаснейшим.
Я сдаюсь, Фу Хоухоу.
Да? Ну я пошла.
Если её душу уничтожили искусственно,
она, наверное, ничего не помнит.
Тело и разум оставили функционировать,
но стёрли душу…
И на такое люди способны?
GOCASINO-X.COM – зарабатывай играя!
Смотри аниме и крути слоты с любимыми героями.
Уже сейчас получай 200 фриспинов и 200% на депозит.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Он напросился - и Тё Реигёку
использовал на нём раихо.
П-перед смертью я хочу увидеть лицо Ринрон.
Л-лучше в юбке с оборками.
Умирай уже поскорее.
В следующей серии
Сразись со мной, Кумо.
Прости. Я не бью девушек.
Тогда со мной…
Убью!
Как грубо!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «техника китаиген».
5: Техника китаиген
Не пропустите.