AniPlay.TV
Дедушка…
Дедушка Синтю…
Дедушка Синтю!
Что?
Чёрт. Да что с ним такое?
Не сбежишь!
Ко мне!
Коурэи кэнсё…
Хахоу… сэи… фуурэи…
Сан!
Дедушка Синтю, прости меня.
Ублюдок!
Сволочь!
Как ты посмел?
Тот старик был мой!
Убью!
Что ты делаешь?
С ним на тот свет хочешь?
Твой противник утратил волю сражаться.
Поединок можно считать оконченным.
Ты победил.
Если не удовлетворён, могу поразвлечь тебя.
Отлично. Убью тебя, и…
Могу я считать поединок оконченным?
Н-не зазнавайся!
Вы все в Тэнсифу лишь мелкие слуги моего прадеда!
Кусок ты дерьма.
Ты заплатишь!
Поединок окончен.
Оу Хэи победил!
Вот так Фу Синтон и проиграл.
Странно.
Я думал, что тайной техникой коурэи кэнсё
владеют лишь семья Фу.
Как правнук Оу Аи мог им воспользоваться?
Одному из восьми тайных искусств
кого попало не обучат уж точно.
Как же Оу Хэи ему обучился?
Там!
Сбежал.
Х-Хоу!
Что?
Нельзя ни с того ни с сего ножами разбрасываться!
А вдруг меня задела бы?!
Но ведь кто-то очень подозрительный
подслушивал наш разговор.
Выбора не было.
Очень подозрительный?
Хоухоу, ты почувствовала здесь
чьё-то присутствие?
Да, именно.
И этот кто-то очень силён.
Он исчез, как только я достала нож.
Ясно.
Они наконец явились.
Ты о ком говоришь?
Забыл уже?
Мне, вот, на ум приходят лишь те хитрые гады.
Звание Тэнси, Цутэнроку и восемь тайных искусств –
они ведь хотят заполучить всё это.
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
Нам нужно быть начеку.
13: Коурэи кэнсё
Почтенный Оу Аи, откуда членам семьи Оу
ведома коурэи кэнсё – техника семьи Фу?
Объясните.
Успокойся, председатель Фу.
Коурэи кэнсё нас обучил твой дед.
Быть этого не может.
Сам подумай.
Как свою жизнь прожил Тё Каиги,
который владел одним из восьми тайных искусств?
Он очень долго скрывался.
А вот семья Фу наоборот жила нормальной жизнью.
Как думаешь, почему?
Потому что мой отец защитил
семью Фу на войне Коусин.
Пора рассказать тебе тайну,
которая касается семей Фу и Оу.
Однажды твой дед попал в плен к семье Оу.
Он, на удивление, оказался трусом.
Он молил отца пощадить его.
Отец сжалился и сохранил ему жизнь в обмен на
коурэи кэнсё, секрет семьи Фу.
Он даже пообещал наладить отношения семьи Фу
с предводителями других учений.
Фу Тэнъё покорно передал секрет коурэи кэнсё
и даже дал клятву не передавать наследникам
полноценный коурэи кэнсё.
Как перед спасителями
пала семья Фу на колени перед семьёй Оу.
Когда Фу Тэнъё назвал имена других
владельцев тайных искусств,
главы простили его.
Они устремили взгляды на другие
семь тайных искусств.
Сделка между моим отцом и Фу Тэнъё
не осталась ими незамеченной.
Понимаешь ведь?
Есть негласное соглашение.
Если поймаешь владельца тайного искусства,
искусство становится твоим.
Я не знал.
Это величайший секрет мира непосвящённых.
Затем Фу Тэнъё ушёл.
Вернее, он сбежал в страхе.
Он был трусом, и всё же,
как и обещал, он не передал полноценный
коурэи кэнсё наследникам.
Видимо, слово своё он был способен сдержать.
Но теперь-то ты понимаешь.
Все твои успехи возможны лишь потому,
что твой дед отчаянно кланялся семье Оу.
Вряд ли твой дед тебе об этом рассказал.
Что ты делаешь, председатель Фу?
Никто из нас даже не подозревал,
насколько большой наш долг перед семьёй Оу.
Я считал, что мы были среди
десяти старейшин благодаря нашей силе.
Я искренне презирал семью Фу.
И то, что ты делаешь, ничего не изменит.
Разумеется.
Мне стыдно за то, как низко я себя с вами вёл.
Я на коленях не чтобы просить прощения,
но чтобы выразить благодарность вашему отцу
за то, что он защитил семью Фу.
Господин Оу Аи, знайте:
с сегодняшнего дня я буду повиноваться вам.
Ну что ты, подними голову, председатель Фу.
Не нужно так далеко заходить.
Я только рассказал старую историю.
Я очень благодарен вам за это.
Тут ничего необычного.
Детектор молчит.
Хана, эти устройства точно будут работать?
Не недооценивай мой ум, жирдяй.
Эти устройства способны чувствовать ки.
Если разместим их вокруг арены,
то точно будем знать,
когда кто-то вошёл или вышел.
О тех, кто уходит, переживать не нужно,
но чем ближе конец соревнования,
тем более подозрителен любой входящий.
Заметите – сразу дайте знать.
Будьте всегда начеку.
Да.
И уже кто-то есть?
Нужно сказать остальным.
Кто вы?
Hello. Мы друзья Тэнси.
Пожалуйста, отведите нас к Тэнси.
Thank you.
Слушали, что говорит? Как поступим?
Я по-английски не говорю.
Ну… раз они друзья Тэнси, то,
может, стоит их отвести к Тэнси?
И на всякий случай оповестить
Рикукина и Дэна Синтю.
Я понял.
Ринрон, пошли.
Но я хотела посмотреть бой Сорана и Хоухоу.
Жаль.
Два столь сильных соперника сойдутся в поединке…
Уверена, зрелище будет незабываемое.
Ты совсем что ли глупая?
А? Ты о чём?
Ты до сих пор не поняла, зачем Фу Хоухоу
участвует в соревновании?
Полуфинальные поединки Ратэн Тайсё начинаются.
Тё Соран против Фу Хоухоу.
Тё Реигёку против Оу Хэи.
Пусть удача будет на вашей стороне.
Начинайте!
Вперёд, Хоу.
Давай.
Фу Хоухоу, умри!
Тё Соран, я лишу тебя жизни!
О, нет!
Ох, Тё Соран невероятен.
Я ему не ровня.
Я проиграла. Ах…
В поединке Тё Сорана против Фу Хоухоу
победил Тё Соран!
Кстати, ребята…
Тэнсифу не заботит, что случится после поединка.
Можете делать, что вздумается.
Что? Это как понимать?
Как мы можем молча наблюдать
за этой постановкой?
У вас стыда нет!
Хоу, хватит мёртвой притворяться! Бежим!
Мы притворялись так здорово,
а они всё равно догадались.
В каком месте здорово?
Чёрт! Из-за тебя моя
чудесная игра пошла коту под хвост!
Это конец.
Доброе имя нашей компании опозорено…
Оно и не было никогда особо добрым.
Но всё же…
Как-то и не верится, что Соран дошёл до финала.
Не ждал, что вы придёте.
Проходите.
Вы как всегда полны энергии, Тэнси.
У Тэнси и за границей друзья есть?
Ты знал, мелкий?
Нет. Я же просто слуга.
И не зови меня мелким. Я Ханэ.
Ладно, коротышка.
Ханэ!
Но почему они решили прийти
перед концом соревнования?
Рикукин, Синтю, знакомьтесь.
Это учитель Айзак Тамбор,
директор академии Фламеля в Англии.
Он пришёл к нам с другом.
Я познакомился с ними пять лет назад,
во время поездки в Европу.
Так вот, почему мы так спешно учили английский!
Я многому хочу научиться у мастера Тамбора.
Его сила просто удивительна.
Эй, Ханэ. Принеси гостям чаю.
П-простите! Сейчас принесу…
Как занятно.
Впервые вижу, как непосвящённые с запада
пользуются кунг-фу.
Не зовите нас непосвящёнными.
И по себе нас судить не стоит.
Н-ну… я пойду, пожалуй.
Вы ещё не знакомы.
Он учитель волшебства в академии Виктор
и лучший из моих учеников.
Мастер, можно вас на минуту?
Да, конечно.
Вы же здесь не для того, чтобы разладить
порядок на соревновании?
Oh, no, no, no, no, no, no.
Я вовсе не собирался так делать.
Просто во время странствий
я прознал, что вы проводите соревнование. Вот и всё.
И я хотел кое-что с вами обсудить.
Обсудить?
Ах, ясно.
Но мастер, у нас всё ненамного лучше.
Мы вас разочаруем.
Похоже, проблемы у нас одинаковые.
Давайте пока забудем о проблемах.
Почему бы вам не остаться на ночь?
А? Тут будет какое-то интересное событие?
Завтра финальный поединок соревнования.
А победитель станет моим преемником.
Хочу, чтобы и вы это увидели.
Я потомок Оу, одного из десяти старейшин.
Герой нашего времени.
Люди ненавидели меня ещё когда я был ребёнком.
Ого!
Это же лицензионные диски, а не пиратские!
Пиратские?
Зачем они мне?
Н-но лицензионные ведь очень дорогие…
Я знаю, что все втайне ненавидят меня.
Давай! Бей! Бей его!!
Но мне это по нраву.
Чувство, когда у тебя есть всё…
Чувство, когда тебе наплевать на всё.
Ты заплатишь за то, что сделал с моим сыном!
Мы подадим в суд!
Что случилось, дорогой внучок?
Разве я не говорил, что мусор нужно бить
до тех пор, пока он не помрёт?
Не переживай.
Если они и умрут, дедушка что-то придумает.
Знаю.
Все стали отдаляться от меня,
чувствуя свою слабость.
Слышали?
Парни, которых он недавно избил,
так ничего и не сказали.
Я слышала, что кто-то из его семьи убил их.
Пропасть между нами не восполнить
тяжёлым трудом и удачей.
Да кто он такой?
Наши семьи совершенно разные.
Моя – величественная и высокая гора.
И я был на её вершине с рождения!
Я могу позволить себе поступать, как вздумается.
Этот мир существует лишь для меня!
И я хочу рюконсэи.
И цутэнроку.
Они все мои!
Почему же все эти люди мешают мне?
Зачем этот сброд пытается бороться?
Это они виноваты!
Это Фу Синтон виноват!
Он не отдал мне рюконсэи!
Тё Рэигёку виноват!
Я хочу цутэнроку!
Это старый хрыч Рикукин виноват!
Он не отдаёт мне цутэнроку!
Это дедушка виноват!
Он не может забрать для меня цутэнроку!
Они не видят, насколько мне больно?
Всё… неправильно…
Совсем неправильно…
Всё в этом мире…
подчиняется мне…
Мир, который мне не подвластен…
должен быть уничтожен…
Поединок окончен!
Победил Тё Рэигёку!
Теперь финал.
А Рэигёку силён.
Эй, ты слушаешь?
Только не говори мне…
П-привет.
Не смей, гад!
И зачем я только начала встречаться с тобой?
Мне противно! Между нами всё кончено!
Из-за твоей ауры сексуальности
Стой! Не знаю, почему, но меня он просто очаровал!
теряется смысл твоих трансформаций, Нацука.
А что поделать? Я таким родился.
Контролировать свою сексуальность я не могу.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Закончились бесчисленные бои,
и настал час финального поединка.
Почтенный Реигёку, я не проиграю!
Слушай, Хоу, зароешь Реигёку?
Положись на меня.
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «Суидзоураи».
Не пропустите.
14: Суидзоураи