AniPlay.TV
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
21:                Чудо
Чёрт.
Мне нужно искать Хоу.
У меня нет времени их сейчас спасать.
Почему я колеблюсь?
Это война.
Само собой, тут будут потери.
Она крепкая.
Ну кончено.
У неё сильное тело человека,
практикующего Дзэнсин.
Победить её будет непросто.
Притворюсь, что не видел их.
Меня потом замучит совесть,
но со временем я как-то переживу.
Я должен идти.
Вот ведь избалованная девчонка.
Ты Тё Соран?
Взять его!
Ты не сбежишь!
Дерьмо! Да что я творю?
Сюда!
Соран, как ты посмел?
Тут в округе есть другие враги?
Опиши обстановку. Быстрее.
Других врагов нет.
Я наткнулась на них,
когда гналась за той женщиной.
В любом случае...
Тсс.
Почему ты бросил Хану?
Послушай меня.
Спасти вас обеих одновременно
при таких обстоятельствах тяжело.
Тот жирдяй сильнее, чем кажется.
Я не ожидал, что он уклонится от моего раихо.
Когда мне не удалось отключить его,
я сразу сменил свой план.
Цу Кинка больше не может сражаться.
Выгоднее было первой спасти тебя.
Так я решил.
Думаете, что сможете сбежать от нас?
Поспокойнее.
Ребята, у вас есть четыре варианта.
Первый: сразитесь с нами.
Второй: уйдите, ничего не предприняв.
Третий: берите её и уходите.
Четвёртый: убейте её и уходите.
Что ты такое говоришь?!
Отпусти! Ты футболку мою растягиваешь!
А мне она нравится!
Будто мне есть дело!
Я просто сказал им, какие есть варианты.
Они должны начать обдумывать
плюсы и минусы каждого.
Что?
Если бы мы захотели рискнуть жизнями,
то мы бы, может, смогли их всех перебить.
Но возможно, что это нас с тобой убьют.
Мне хотелось бы избежать драки с ними.
Уверен, они тоже не хотят драться.
Наглый гадёныш.
Эй. Бери девушку и иди отсюда.
Мы их задержим.
Что теперь будешь делать, Тё Соран?
Я же, вроде как, говорил.
У вас есть всего четыре варианта!
Теперь поняли?
Мой белый Нагамуси позволяет мне
атаковать на расстоянии
тех, чью кровь я смог получить.
Он в той стычке смог получить кровь Ханы?
Можете делать с ней, что хотите,
но если попробуете забрать её,
то попадёте под удар моего
белого Нагамуси.
Если всё же хотите взять её, то милости прошу.
Я сказал, что у вас четыре варианта,
но на самом деле их у вас два.
Оставьте её или убейте.
Но чтоб вы знали, если вы выберете второе...
Я убью вас или умру в попытках.
Эй! Куда это ты?
Уходим.
Она того не стоит.
Он позволяет нам уйти.
Мы примем его предложение.
Чёрт! Мы же наконец одного из них поймали!
Тебе просто хочется женщину.
Если желаешь умереть за неё,
я останавливать тебя не буду.
Зараза!
Хана!
Держись.
Нельзя было придумать план получше?
Ничего другого мне в голову не пришло.
Они настоящие уроды.
Им было совершенно наплевать на то,
что один из их соратников умер.
Мой поступок, в сравнении с их, – ничто.
Они покидают нас.
Когда люди умирают, они покидают этот мир.
Я никогда не думал о своём существовании.
Я просто принимал жизнь.
Мне она даже казалась скучной.
И мне хотелось чего-то особенного… чуда.
Но когда мне пришлось столкнуться с этим,
я кое-что понял.
То, чего я всегда желал,
было слишком незначительным.
И когда оно исчезло, я потерял всё.
И впервые я почувствовал, что я живой.
Жизнь – сама по себе чудо.
Пока ты живёшь, перед тобой открыты
безграничные возможности.
Но когда это чудо исчезает,
те возможности,
вместе со всем остальным, исчезают.
Пропадают навсегда.
Соран?
Н-ну, я не виню тебя.
Я очень благодарна за то,
что ты нас спас.
Здесь опасно.
Нужно найти остальных.
За мной!
А?
Эй, постой!
Хоу, лишь бы с тобой всё было хорошо.
Ого.
Я перестала чувствовать его дыхание,
когда он спрятался.
Я никогда не сражалась с такими, как он.
Девочка.
Я понимаю, ты очень хочешь
вернуться к Тё Сорану,
но тебе не следует отвлекаться во время боя.
У Барона в лесу преимущество.
Он профессиональный боец.
Если будешь отвлекаться,
то лишь подаришь ему преимущество.
Сконцентрируйся на том,
чтобы победить противника.
Ладно...
Вот старик даёт... Берёт, и помогает врагу.
У неё перестала идти кровь?
Порез уже начинает затягиваться.
Что за странная девчонка.
Прямо как говорил тот воин.
Только что вы увидели
воспоминания одного человека.
Внешний вид девушки из них, Фу Хоухоу,
совсем не изменился более чем за десять лет.
Что думаете, старик Рюсэи, Барон?
Интересно, правда?
Это и правда загадка.
Как девчонка связана с войной Косин?
Воспоминания, которые я вам
показал, принадлежали
одному из основных деятелей войны Косин,
Тё Каиги.
Что? Девчонка убила Тё Каиги?
Но если она убила Тё Каиги,
я не уверен, что мы с ней справимся.
Да и служба экстренной доставки
там наверняка будет.
Не переживайте.
Чтобы их отвлечь, мы отправим
остальных людей атаковать Рюкосан.
Я хочу, чтобы вы привели мне Фу Хоухоу. Ясно?
Вместо того, чтобы страдать от
явно смертельного ранения,
её странное тело за короткий
промежуток времени исцелилось.
Прямо как говорил тот воин.
Его загадка по истине интригует.
Но мне ещё кое в чём нужно убедиться.
Что он задумал?
Что ты сделал?
Слишком быстро. Я ничего не увидел.
Я ударил по её блуждающему нерву.
В этой стране его ещё называют Дачяньцзинь.
Она ещё в сознании.
Я как чувствовал.
Я был прав.
Ты закончил?
Да. Делай с ней, что хочешь.
Она ещё полна энергии.
Сначала ты так сильно страдал.
А всё так просто.
Меня интересуют две вещи:
неизвестное и то, чем неизвестное опасно.
Она привлекла мой интерес.
Но я не почувствовал в ней никакой враждебности.
Как вы знаете, я был солдатом.
На войне первый приоритет –
истребление противника.
Умение моментально определять,
кто тебе враг, крайне необходимо.
Если даже просчёт в суждениях
может вылиться в фатальную ошибку,
нельзя прекращать думать,
является ли кто-либо врагом.
Пересечёшь черту – станешь убийцей.
А затем пойдёт череда бессмысленных убийств.
Я не чувствую в ней враждебности.
Она мне не угроза.
Я не вижу в ней врага.
Стой, стой, разве солдаты не должны
подчиняться приказам?
Я ещё не стал одним из вас.
Я пришёл на Рюкосан, чтобы понять Зенсеи.
Война Косин действительно интересна.
Я бы присоединился к вам,
если бы вы искали правду о ней.
Но вы зашли слишком далеко.
Впрочем, я должен быть вам благодарен.
Благодаря вам, я встретил интересного человека.
Невероятно.
Я знал, что нельзя полагаться на непосвящённого.
Теперь она таракан.
Не пойдёте за ней?
Может, мне кажется...
но с того момента, как мы её встретили,
вы выглядели очень счастливым.
Что-то в ней мне знакомо.
Взгляну на неё – и начинаю вспоминать прошлое.
Виски я занесу позже.
Я проиграл ставку.
Тараканиха явно родилась с такой силой.
Как у вас идут дела?
Они схватили процентов 70-80 наших.
Почти все остальные сбежали.
Вы заполучили цутэнроку?
Не вышло.
Тэнси встал у нас на пути.
Тэнси?
Не повезло же вам.
Эй.
Чего это ты смеёшься?
Сам-то чего добился?
Ну...
Почему ты такой злой, Эн?
Всё потому, что он не смог убить Рикукина.
Да, верно. А был ведь так близок...
Что я наделал?
Я своими же руками...
Тэнси...
Снизь самооценку.
А?
Тебе меня не убить.
Не пугай меня так!
Если живой, то скажи!
Это ты меня пугаешь.
Чего это старик, которому больше ста лет,
ревёт, как ребёнок?
Ты не знаешь собственную силу.
Было непросто защищать себя с помощью кинкодзю,
одновременно приводя тебя в чувства.
Я сконцентрировал кинко в органах и венах,
чтобы защитить их.
Впрочем, ты сломал мне пару костей.
Как же ты мне за это отплатишь?
Я не такой, как нормальные люди.
Я извращенец.
Когда жизни людей под угрозой,
люди начинают убивать друг друга.
Но я убиваю потому, что мне это в радость.
Прошу, пощади!
Я просто шла за остальными!
Я не знаю ничего про Зенсеи!
Прошу, не убивай меня!
Я счастливый извращенец.
Моя работа – это моё хобби.
Моя жизнь идеальна.
Рюман.
Ты есть в базе.
Ты – член Зенсеи.
Есть даже записи о твоих диверсионных деяниях.
Ты заслуживаешь смерти.
Хоть некоторые люди и заслуживают смерти,
убийство всё равно не разрешено.
Поэтому приходится убивать
по долгу своей работы.
Я с завистью смотрю на членов Зенсеи.
Если бы не встретил вас,
я бы, наверное, присоединился к ним.
Но должны ли мы здесь находиться?
Разве этим всем не занимается Дзё Йон?
Мы с ним давно знакомы.
Он не будет против.
К тому же, это в моей юрисдикции.
В любом случае, будь осторожен.
Служба экстренной доставки начала
тайно следить за теми, кто на нас подрабатывает.
Тё Соран!
Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран,
Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран.
Кто...
Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран,
Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран.
Тё Соран!
Это же была Фу Хоухоу?
Да. Она одна из нас, и она охраняет Тё Сорана.
Я слышал, что она сильна, но...
Возможно, она подрабатывает, как и ты.
Правда?
Тё Соран, Тё Соран,
Тё Соран, Тё Соран.
Тё Соран, Тё Соран, Тё Соран,
Последние вызовы
Тё Соран
Вызов...
Тё Соран, Тё Соран,
Тё Соран, Тё Соран.
Алло. Хоу?
Всё в порядке?
А? Что ты сказал?
Я не слышу.
Сигнал не очень хороший.
Хоу, давай встретимся у храма
в передней части горы.
Дедушка...
Ты в порядке, Ринрон?
Не ранена?
Хоу, я так рад, что с тобой всё хорошо.
Где ты бы…
Молодец, Соран!
Я перед тобой в большом долгу!
Проси у меня всё, что захочешь!
Кроме Ринрон, конечно!
Ну… Эмм…
Я расскажу о том, что было у Тэнси,
когда вернёмся домой.
Хоухоу, ты в порядке!
Дзё Сан. У вас всё нормально?
Да. Всё наконец утихло.
Дзё Йон заканчивает с делами, но...
Нет!
Как так?..
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Не может быть!
Парня, который дрался странным посохом,
и мелкого, который затевал
ссоры с Хоу, постигла страшная участь!
Сёсё и Марэ!
У них вообще-то имена есть!
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «мастер».
22:                Мастер
Не пропустите.