AniPlay.TV
Господин Рикукин?
Позволь мне со всем разобраться.
Сегодня я убью этих еретиков.
Даже ценой своей жизни.
Хотелось бы и последнего
волшебника тут прикончить.
Не обо мне ли вы часом?
Нацука?
Ну что ж…
Разберитесь со стариком.
Какое облегчение.
Я был уже на пределе.
Конеи, ты победил.
Если хочешь погрузить моё сердце во тьму,
то я погружусь с головой!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек.
20: Жажда                    Убийства
Нацука, прошу тебя.
Уходи отсюда.
Чем время, проведённое со мной,
было плохо?
Почему ты хочешь страдать?
Потому что ты изменилась.
Ты теперь еретик из Зенсеи
и… ты…
У-учитель, как вы нас нашли?
Рэигёку.
Учитель, она… ну…
Неужели она твоя девушка?
Прекратите, учитель!
Всё не так! Она…
Сдавайся, Нацука.
Учитель почувствовал, что ученик
в опасности, и пришёл помочь.
У тебя против него нет ни шанса.
Немедленно покинь эту гору!
Не-а, я просто мимо проходил.
Учитель!
Нацука, что ты делаешь?
Понятно. Так ты
Скребущая кости Нацука из Зенсеи?
Что? Думаешь, твои заклятия похоти
сработают на мне?
Я впечатлена, Тэнси.
Я вас недооценила.
Нацука?
Рэигёку.
Да?
Отправляйся на ту сторону горы
и помоги другим ученикам.
Но господин Рикукин попался в ловушку врага.
Я знаю.
Я пришёл, потому что
почувствовал его жажду убийства.
Учитель, я…
Твоих сил недостаточно.
Оставь это мне.
Иди же.
Д-да, учитель.
А ты смелая девчонка.
Не будешь пытаться сбежать от меня?
Не думаю, что у меня выйдет сбежать,
если вы этого не захотите.
Твои ноги принадлежат тебе.
Идти или не идти? Какой путь ты выберешь?
Это ты должна решить сама.
Стать еретиком или достойным человеком?
Равным образом и то,
кем ты станешь, зависит от тебя.
Я всё думала, насколько умный человек,
который стал Тэнси.
Но вы говорите одни глупости.
Ваш жизненный путь в большей мере
определяют другие.
Ты права.
Но ты не можешь идти по тому пути,
по которому хочешь.
Ты не можешь стать тем, кем хочешь.
Ничего не происходит по-твоему.
Ты остаёшься скованной.
Это глупо.
Не следуя за сердцем, тело не освободишь.
Ты должна обдумать хорошенько.
Такая сила…
Он нас так и убить может.
Дзинтю. Дзинтю!
Бесполезно. У нас нет и шанса,
пока Рикукин в таком состоянии.
Как поступишь, Конеи?
Не думаешь же ты на самом деле ждать,
когда он использует такую силу?
Пока что это единственный вариант.
Он переполнен собственной яростью.
Нужно какое-то время,
чтобы он переключился на другую эмоцию.
Мы можем лишь смириться и ждать.
Ты позабыл, что времени у нас как раз и нету?
Нужно поторопиться.
Отвратительно выглядишь.
Сделаем снимок на память, Рикукин?
Нет смысла скрываться.
Когда я прибыл,
я почувствовал нестабильность меридиана.
Наверняка из-за тебя, Конеи из Раиенхо.
Не изволите ли воспользоваться
положением, чтобы уйти?
Мне нужно время, чтобы разобраться с Рикукином.
Но если решите мешать,
я вас убью.
Бежим отсюда!
Ох, лучше бы ты этого не делал.
Но нельзя же бесстыдно убегать.
Когда у нас ещё будет шанс убить Рикукина?
Одно неверное движение, и все мы погибли бы.
Тэнси не желает нам зла.
Но если будем и дальше мешать, он нас точно убьёт.
Его жажда убийства не была сильной,
но была невероятно чистой.
В его чувствах не было ни капли сомнений.
Ты преувеличиваешь.
Ни в коем случае.
Я могу уничтожить изнутри дух
любого с помощью Дзюни Родзёдзин.
Подобно сгибанию проволоки.
Я всё время использовал свою технику на Тэнси,
но его дух был скорее стальным столпом,
чем проволокой.
Нехорошо.
Тэнси с Рикукином начали сражаться.
Убираемся отсюда.
Мы не заполучим цутэнроку.
Нет смысла тут оставаться.
Эй, погоди немного.
Начнём, когда я сделаю пару фоток.
Во даёшь. Разбрасываешься талисманами,
как бобами какими-то.
Разве они не ослабевают, когда их так много?
Это тебе уже не фуроку.
Это жалкая копия.
А теперь ты применяешь гораифу против меня.
Не слишком ли грубо, Рикукин?
Ясно.
Его канкеи и сёин синкей сдались,
дав возрасти злому ки.
Он прошёл оба меридиана и попал в мозг.
Мозгом теперь управляет злой ки,
сломивший его дух.
Чтобы освободить его от злого ки,
не убив его при этом,
придётся применить технику,
передаваемую от Тэнси к Тэнси.
Я бесконечно благодарен
легендарным волшебникам за это знание.
Таидзё Даисэи.
Охэн Мутэи.
Кудзя Бакуми.
Хомэи Госин.
Тиэ Мьёдзё.
Синсин Анмэи.
Санкон Эикю.
Хакуму Сокэи.
Если этот приём не приведёт тебя в чувства,
пеняй на себя.
Ну давай, Рикукин.
Давай, Рикукин.
Я жду прямо тут.
Давай, убей меня.
Уконсэи, я убью тебя собственными руками!
Соран.
Ты решил не наследовать звание Тэнси?
Мы зашли так далеко, и всё напрасно.
Нет. Я объясню всё, когда будем дома.
Сейчас важнее найти Хоу.
Нельзя позвать других из экстренной доставки,
чтобы искать вместе?
Нельзя.
Они могут раскрыть секрет бессмертия Хоухоу.
Мы должны искать её сами.
Тогда давай разделимся.
Искать её вместе не так эффективно.
Но Зенсеи пришли за тобой.
Нет.
Им наверняка нужна Хоу.
Я их недооценил.
Если бы я понял это тогда,
когда они получили воспоминания дедушки…
Не переживай обо мне.
Я могу сражаться сам.
Соран, не смей колебаться.
Иначе, тебя убьют.
Да, понимаю.
Стоп!
Эй, ты что делаешь?
Ты же Тё Соран.
Давай оставим его и будем убираться отсюда.
Или ты хочешь, чтобы Тэнси избил тебя снова?
Идеально.
Я хотел отомстить тому старому хрену.
Я убью его обожаемого последователя.
Кинкодзю!
Я не смог заблокировать его своим кинкодзю?
Но оно медленное.
Можно сражаться, уклоняясь.
Он действительно хочет убить меня.
Но он недостаточно силён,
чтобы я с ним не справился.
С его помощью…
А ты сильный, гадёныш.
Бесполезно. Вряд ли я смогу.
Успокойся.
Нужно сильнее напрячься.
Да свались ты уже наконец!
Умри!
Встану между жизнью и смертью.
Я уже привык сражаться.
Но…
И всё-таки не могу?
Мой пульс ускорился.
Когда я попытался его убить, мозг отключился.
Руки до сих пор трясутся.
Спокойно убить
противника одним ударом не так просто.
Но мне теперь предстоит много таких сражений.
Мне нужно стать зрелым бойцом и привыкнуть
к угрозе жизни во время боя.
Я не могу тратить время впустую.
Эй, не пойми неправильно.
Я не хочу сражаться с тобой.
Я просто хочу отнести его домой.
Он, похоже, ещё дышит.
Делай, что хочешь.
Я колебался во время того боя.
Если бы мы были равны, то разница
в состояниях разума дала бы ему преимущество.
Мой пульс ускоряется,
тело трясётся, и меня тошнит.
Это нормальная реакция.
Убить другого человека…
Но мне непозволительно так говорить.
Любой ценой я должен превратиться
из обычного студента в воина.
Чёрт. Зенсеи повсюду.
Где ты, Хоу?
Это…
Рику Ринрон?
Поэтому я и говорила
не идти за мной.
Мои союзники на горе повсюду.
Зря ты погналась за мной.
Очевидно, Рикукин не ожидал,
что нападёт так много людей.
Мы не просто своровать что-то пришли.
Когда он узнает, что его внучку похитили,
как он по-твоему поступит?
Думаю, тогда он отдаст нам цутэнроку.
Обменять дух женщин на цутэнроку?
Прекратите!
Это нечестный обмен.
На помощь…
Нет! Отпустите!
Прекратите!
Ринрон, помоги!
Разве она тебе не подруга?
Ты же не хочешь видеть, как она страдает?
Если мирно сдашься, мы ей не навредим.
Ринрон, прошу! Помоги мне!
Ринрон!
Успокойся. Хана, ты же должна понимать.
Думаешь, она нас пощадят,
если мы просто так сдадимся?
Как бы не было больно, сцепи зубы и терпи.
Разве нас не к этому готовили
с того самого дня, как мы
решили сражаться против Зенсеи?
Ты моя подруга, и ты для меня очень важна.
Но я недостаточно сильна,
чтобы сказать, что точно спасу тебя.
Впрочем, кое-что сказать я могу…
Если с тобой что-то случится,
То только через мой труп.
Теперь ты должна понять.
Если бы просто похитить внучку Рикукина
было достаточно, чтобы получить цутэнроку,
мы бы уже давно это сделали.
Слова «компромисс» в словаре семьи Рику нет.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
В следующей серии
Кто-нибудь, на помощь!
Чёрт, у Рику Ринрон и Цу Кинки неприятности.
Притворюсь, что не заметил их.
Помогай нам, сволочь!
Прощайте!
Эй!
В следующей серии
Одного из отвергнутых: «чудо».
21:                Чудо
Не пропустите.