Рэигёку.
Ради Тё Сорана мне пришлось
втянуть в это всё очень много людей.
Не скажешь, что я поступил неправильно?
Я бы никогда не стал говорить вам такое, учитель.
Ты идеален, в тебе нет изъянов,
но ты слишком серьёзно всё воспринимаешь.
Дам тебе один совет перед боем.
Слушай внимательно.
Задай трёпу Тё Сорану.
15: Бесстрашный
Как думаешь,
победит господин Рэигёку или Тё Соран?
Да это и так понятно.
Но я впечатлён. Этот бесстыдный обманщик
смог дойти до финала.
Какую же уловку он использует в этот раз?
Быть может, он будет честно сражаться?
На глупые уловки господин Рэигёку не поведётся.
Он уже пришёл?
Это не сон.
Не верится, что я до финала смог дойти.
Руки трясутся. От радости?
Или злости? Хотя, скорее, от страха.
Конечно.
Не выложившись на полную,
противника не победить.
Мне придётся использовать силу, которую я так
долго скрывал, на глазах у всех этих людей.
За прошедший месяц я стал гораздо сильнее.
Поэтому я, как никогда раньше, ощущаю
силу Рэигёку.
О чём бы думали Дзё Сан и Дзё Йон на моём месте?
А что Хоу?
Блин. Я слишком много думаю.
Свой ответ я уже нашёл.
Бессмысленно продолжать об этом волноваться.
Хоу, наверное, не думала бы ни о чём.
Она во многом странная,
и я сначала совсем её не понимал,
но теперь я куда ближе к осознанию
источника её сил.
Она ест, когда пора есть.
Спит, когда пора спать.
Сражается, когда пора сражаться.
Хоу может делать
лишь по одному действию за раз.
Она фокусируется на чём-то одном.
И сильна потому, что невинна.
Рэигёку, мой Ёгораи достаточно силён,
чтобы противостоять вашему Ингораи.
Но силы у меня всё равно меньше.
Избыточная сила и нечеловеческие движения...
Господин Рэигёку силён.
Как и Сёкацу Сэи, и Оуя.
Предо мной стоят чудовища,
а я не могу их остановить.
Не думай о противнике.
Тебе подвластен лишь сам ты.
Насколько это можно,
стань таким же невинным, как Хоу.
Верно.
Человек, который передо мной сейчас, это тот я,
который превзошёл свой предел.
Я гораздо сильнее, когда превзойду предел!
Сёсинраи!
Замечательно, Тё Соран.
Ты теперь совсем другой человек.
Ты решил продемонстрировать свою
истинную силу, будучи загнанным в угол?
Почтенный Рэигёку, я сейчас воспользуюсь
приёмом, который создал сам.
Но он неидеален, и больше пяти минут
я им пользоваться не смогу.
Ну ты не переживай.
Чтобы тебя победить
мне нужно меньше пяти минут.
Вот оно как?
Дзинраи!
Ух ты! Теперь ты такой же быстрый, как и я.
Ты направил свой Сёсинраи в себя,
чтобы простимулировать свои меридианы.
Отличная идея.
Такой же?
Ошибаетесь!
Взгляните на полную силу моего Дзинраи!
Впечатляющий удар.
Твой Ёгораи наносит сильный вред моему телу.
Вот только...
Что за странное чувство?
Такое сырое, липкое и тяжёлое.
Словно плавятся мои кости и плоть.
Это суидзораи?
О нём мне дедушка рассказывал?
Дедушка, я научился управлять синки и хаики.
Сразу двумя ки.
Если научись пользоваться дзинки и канки,
я стану ещё сильнее?
Мысль хорошая, Соран.
Но научившись управлять синки и хаики,
ты уже не можешь изучать силы дзинки и канки.
Что? Почему?
Ты стал обезьяной.
Обезьяной?
Что значит: «ты стал обезьяной»?
Забудь про дзинки и канки.
Ты не сможешь овладеть ими
с теми навыками, которые у тебя сейчас.
Вернее, тебе нельзя.
Что?
Ты помнишь, какие животные
соответствуют пяти видам ки?
Да, конечно.
Какое соответствует синки и хаики?
Обезьяна.
Верно.
Наши предки сравнивали
основанные на йоуки синки и хаики
с обезьяной, рождённой в пламени.
И назвал я тебя обезьяной потому,
что ты научился управлять йоуки.
Синки постоянно дёргается,
прыгает, словно сердце.
И обезьяне нужно стремиться заполучить ничто.
Проще говоря, быть, как Сунь Укун.
Тебе до такого ещё далеко.
У йоуки есть природный враг.
Состоящий из дзинки и канки инки.
Инки соответствует кабан.
Кабан руководит желаниями человечества.
Деньги и сила, аппетит и похоть.
Для того, чтобы подчинить кабана,
нужно ограничивать себя.
Отбросить желания и следовать правилам.
Быть как Бацзе.
Но не думай, что все людские желания плохи.
Кабан стремится узнать
разницу между добром и злом.
И что же такое хики, оставшееся ки?
Хики, сила земли, тихий и спокойный ки.
Он словно
Ша Уцзин.
Когда негативное и позитивное столкнётся,
он должен связывать их.
Запомни, Соран.
Ни при каких обстоятельствах
нельзя пробуждать кабана инки.
Если потеряешь контроль над инки,
нарушится твой йоуки.
И все твои тренировки будут напрасными.
Обезьяна и кабан — противоположности.
Сосуществовать они не могут.
Точно. Вот, что мне говорил дедушка.
Ёгораи…
Положительная сила, противоположность моей.
Дедушка, я наконец понял силу отрицательного.
Он спокоен, хоть я и отбил его суидзораи.
Тё Соран.
Как тебе мой суидзораи?
Такая жизненная энергия
появилась из моего тела.
Она — знак, что я нечист.
Обычные люди не придают значения
жизненной энергии, испускаемой их телами.
Когда я был ребёнком, я пришёл в храм.
Меня растили монахом.
Но я  быстро отдал свою невинность.
Что?
Так слухи, что у господина Рэигёку
была любовница, — это правда?
Но с виду он очень непреклонный монах.
Кто же она?
Какой кошмар!
Этот противный суидзораи — моя вина.
Но вместо того, чтобы принять вину, я лгал себе.
Я даже на тебе злость срывал, ведь ты невинен.
Когда я узнал, что мой учитель
захотел обучать тебя,
я всерьёз возненавидел тебя.
Когда я узнал, что ты достоин стать
следующим Тэнси, я завидовал тебе!
Тё Соран, прости меня.
Я плохо относился к тебе потому,
что был неразумным.
Извинения не принимаются.
Что?
У соседа всегда трава зеленее. Так?
Не могу поверить, что вас такое заботило.
Давайте заканчивать.
Вы, видимо, потратили много энергии,
но и я потратил немало, чтобы отбить суидзораи.
Вы открылись мне, и я дам взамен совет.
Нужно чаще хитрить, господин Рэигёку.
Ты пробовал быть серьёзнее?
Не может быть…
И это тот самый бесстыдный обманщик?
Вот, какая у Сорана истинная сила?
Отец, ты давно знал, какой он на самом деле?
И почему у вас всё из крайностей в крайности?
А?
Почему думаете,
что до сих пор он просто притворялся?
Тё Соран, которого вы зовёте бесстыдным,
это тот же Тё Соран,
который честно сражается с Тё Рэигёку.
Но…
Я никогда и не считал, что Соран прячется за маской.
Он не скрывал своей трусости,
хитрости и бесстыдности.
И все думали, что эта часть его —
это и всё, что в нём есть.
Этого он, наверное, и хотел.
Посмотри вокруг.
Вряд ли кто считает его тем Тё Сораном,
который унаследовал тайное искусство китаиген.
Никого не заботит этот факт.
Он знает, что ему нужно,
и чем ему нужно жертвовать.
И у него есть потенциал, чтобы воплотить желания.
Терпение, храбрость и сила воли.
Вот, что мне в нём нравится.
С виду не скажешь, что эти качества у Сорана есть.
Синтон, если судишь человека,
суди не по словам, а по поступкам.
Помнишь, как я купил тебе компьютер?
А?
Когда тебе было девять, ты сказал,
что не хочешь больше
пользоваться компьютером сестры,
и хочешь свой собственный.
У тебя в зубах тогда было много дыр
из-за того, что ты ел много сладкого.
И тогда я сказал тебе,
что куплю компьютер, если ты
не будешь есть сладости неделю.
Ты сдался на второй день.
Что?
Но ты же купил мне компьютер.
И при чём тут вообще Соран?
У тебя в твои девять лет не было терпения,
но Соран не такой.
С тех пор, как пару месяцев назад
Соран попал в мир непосвящённых,
мы долго изучали его.
Мы мало что узнали, впрочем, ты не понял,
что это означает.
После смерти Тё Сякурина
служба экстренной доставки
положила глаз на Сорана.
И они думали, что он нормальный человек до тех пор,
пока на него не положили глаз Зенсеи.
Впрочем, поспешных выводов
служба экстренной доставки о чём не сделала.
Я уверен, что хоть они и держались на расстоянии,
они очень долгое время безустанно изучали его.
Думаю, Соран отбросил все учения
Тё Сякурина, чтобы жить,
как нормальный человек,
и обманывать службу экстренной доставки
целых десять лет.
Ну? Уже понял, насколько он страшен?
Тот, кто сейчас сражается с Тё Рэигёку, живёт
с пробелом в десять лет в собственной истории.
Суидзо юинраи!
Белый Комусин!
Ч-что это?
Всё моё тело горит.
Чёрт. Кажется, будто кости промёрзли насквозь.
Эта сила противоположна моей.
Тё Соран, похоже, ты тоже понял.
Да. Наши техники взаимно исключают друг друга.
Они противоположны.
А наш бой — это проверка выносливости.
Я уже на пределе.
Позволите мне ударить первым,
почтенный Рэигёку?
Давай. Бей первым.
Отлично.
Вот мой последний удар!
Белый Нагамуси!
Вперёд!
Быстро!
Ёгораи, которым можно управлять на расстоянии?
Понятно, что за туз у него был в рукаве.
Этой техникой сложно управлять.
Каким бы быстрым ты не был,
уже слишком поздно.
Что?
Верно, я могу управлять
белым Нагамуси на расстоянии.
Но его сила в том, что он преследует противника.
Он никогда не отпускает добычу!
Я победил Рэигёку?
В следующей серии
Значит, история про Ратэн Тайсё закончилась?
Да, верно. Теперь начинается история про Зенсеи.
Это что ещё произойти должно?
Следующая серия
Одного из отвергнутых: «экзорцизм».
16: Экзорцизм
Если не посмотрите, зарою.