AniPlay.TV
Он вывел меня из себя, и я его бросила.
Правда?!
Так ты же говорила, что вы недавно переспали!
Ну, лето - пора любви,
так что я просто найду себе другого.
Я…
Я тоже парня себе хочу.
Ах, ты же говорила,
что рассталась со своим, да, Юзуччи?
Я бы с радостью тебя на тусовку позвала,
но всё равно ты осенью переводишься.
Отношения на расстоянии - отстой.
Да не страшно!
Приятного просмотра!
Работа проекта AniPlay.TV. Перевод и редактура: Крысёнек
Как переведусь - так сразу парня заведу.
Любовь?!
Весело наряжаться в просторной комнате!
Служба доставки Хачиварэ
Красота.
Бред,
ничего из этого не учила.
Всё что нужно старшекласснице -
уроки моды, ну и подружки!
Юзу,
Удачки тебе в первый
школьный день!
Мама
Спасибо, мама!
Я пошла!
Аихара
Юзу / Юмэ
Когда я училась в первом классе старшей школы,
моя мама вдруг нашла нового папу.
Потому мне довелось переехать в другой город
и поступить в другую школу.
Нужно проявить себя в первый же день,
и познакомиться с замечательными людьми!
Утречко.
Утречко!
Привет.
Вот только как бы я не наряжалась…
Школа при академии Аихары для девочек
в эту школу ходят одни девчонки.
Конец моей золотой поре.
Мне пока-что удавалось всех дурить, но…
А после вечеринки мы целовались в парке!
Серьёзно?!
Круть!
На самом деле я и не влюблялась ни в кого.
Удачи, Юзуччи.
Хотя не думаю,
что тебе она нужна!
А вот чем я всегда восхищалась…
так это первым поцелуем в манге.
Стыдно признаться.
Не прёт мне в любви.
Девушка, прошу прощения.
А?
Можно увидеть ваш студенческий билет?
А? Зачем?
В школе запрещено так наряжаться
и носить такую причёску.
Что?
Телефон тоже запрещён,
потому мне придётся его изъять.
Серьёзно?
Я только сегодня перевелась
и не знала о таких правилах!
Может, забудем?
Ну уж нет.
Это послужит плохим примером для других учеников.
А у неё волосы с завитушками.
Они такие от природы!
Не трогай их, пожалуйста!
Кроме того,
твой макияж, расстёгнутая верхняя пуговица,
ленточка на шее,
блузка, украшения, накладные ногти,
а также сумка и длина юбки -
всё не соответствует школьным правилам.
Что?!
Кому нужна школа, если в ней заставляют ходить в скучной одежде?!
Всё веселье портится!
Секундочку!
Отойди-ка.
Да и вообще, наша одежда на учёбу не влияет!
Ещё как влияет.
Глава.
Правила установлены, чтобы мы социально развивались
и учились следовать установленным правилам.
Здесь ко всем одинаковые требования.
Если хочешь учиться в этой школе -
будь добра следовать правилам.
А не перебор ли это?
Я только перевелась и правил не знаю,
они для меня в новинку.
Что скажете об этом, уважаемая глава студсовета?
Что? Нечего сказать?..
А?
Что…
Что ты…
делаешь…
С завтрашнего дня начинай соблюдать правила.
Да она совсем ненормальная!
Эй, Аихара!
Отстойно ходить без макияжа.
Вот же…
От неё приятно пахло.
Интересно, что у неё за шампунь?
Аихара!
Ай!
Я?!
Так-так, всё хорошо?
Вот это красавчик!
Ой, ну я ещё не привыкла к новой фамилии.
Я твой классный руководитель, Амамия.
Я в наш кабинет иду. Давай за мной.
Есть!
Школьные правила конечно мерзкие,
но, может, хоть за этим учителем приударю?
Юзу
Так-с, сначала заведу друзей!
У клуба перерыв.
Ну тогда…
Приветики!
О чём шепчетесь?
А? Ну, о том, куда после уроков пойдём.
На тусовку? Или в караоке?
Я ещё друзей не завела, потому было бы классно,
если бы вы меня пригласили!
Что же делать?
К нам нарушительница пристала.
Ч-чего?
А? Что? Что?!
На минутку!
Аихара, так ничего не выйдет!
Так, а ты кто?
Меня зовут Танигучи Харуми.
Зови меня Харумин!
Слушай, Харумин, почему так ничего не выйдет?
Эскалаторная школа - школа, что предлагает обучение от младших
классов до университета без сдачи экзаменов. (прим. перев.)
Почти все девочки учились здесь
по эскалаторной системе ещё с младших классов.
Они все тихони с большой буквы «Т».
Я здесь, кстати, со старшей школы.
Я скрытная гяру!
Теперь начинаю понимать.
Ученицы академии росли
в оковах школьных правил
и в страхе перед директором.
Вот они и стали такими.
Вот оно что.
Ну та девчонка - исключение.
Исключение?
Она умная и милая, и к тому же,
с первого года уже глава студсовета.
Видимо, уже в невестах у крутого учителя.
Что?! У неё уже в планах свадьба,
в таком-то возрасте?
Ну она ведь внучка директора школы,
ей суждено эту школу унаследовать.
Ага…
Готова поспорить, что её жизнь скучная
и в ней нет ни минутки на любовь.
Ну, вот так дела тут обстоят.
Потому давай дружить…
и обменяемся номерами!
А? Телефон?
А мой утром отобрали.
Если не поймают - то и не отберут.
К слову, если у студсовета телефон не заберёшь,
он окажется в кабинете Минэко.
А?
Слушай внимательно.
Необходимо ежедневно соблюдать правила поведения.
При чём не только в школе, но и дома тоже.
Слушаюсь.
Что это на тебе за наряд?
Настоящая леди должна постоянно
следить за внешним видом,
быть прилежной и никогда не позорить себя.
Это будет способствовать умственному развитию,
помогая стать взрослым и здоровым человеком.
Когда я была молодой…
Ты меня слушаешь?
Прошу прощения.
Растить учеников порядочными
и давать им должное образование -
предназначение нашей школы.
А ты себе возомнила…
Это было ужасно.
Минэко поехавшая.
Хорошо, что он снова со мной.
Учитель Амамия?
Возьму его номерок!
Учитель Амамия!
А?
М-минутку, это же…
Что это было?
Глава студсовета и учитель Амамия?
Мало того…
она поняла, что я их видела?
О, Юзуччи! Как там телефон?
Минэко её настолько сильно отчитала?
Что вообще происходит?
Я дома.
Служба доставки Хачиварэ
Что это?
Юзу!
Блин, где тебя всё это время носило?
Прости.
Дела появились, произошло всякое…
Ты ведь обещала помочь убраться после переезда, да?
А я и помогу.
Мой новый папа уже приехал?
Тут такое дело…
Он сказал, что хочет побывать
на другой части планеты и уехал!
Что?!
Его ещё долго не будет.
А я так хотела узнать, что у меня за новый папа.
Надеюсь, ты не влюбилась в чудака какого-нибудь.
А не многовато?
Думаешь?
Ты же у нас растёшь, вот я и подумала,
что нужно много еды.
Мама…
А?
Мама, ты счастлива?
Да, очень.
Вот как.
Тогда славно.
У меня ведь есть ты.
И дочка твоего папы.
Я так рада быть в окружении своих двух девочек.
А?
Двух?
Что? Я тебе не сказала?
С сегодняшнего дня, у тебя есть младшая сестра.
Я дома.
Что?!
Аихара
Мэи / Юзу / Юмэ
Что?! Ай-ай!
Ч-что ты тут делаешь?
Рада нашей встрече.
Я Аихара Мэи, дочь Аихары Шо.
С сегодняшнего дня, я в ваших руках, мама.
Не-не-не! Она моя мама!
Не нужно формальностей!
Мы ведь семья.
Подружитесь с ней, Юзу.
Завтрак, обед(бэнто)
Мама
Юзу
Закуски, ужин, ночные закуски
Ты всё это время в студсовете трудилась?
Да, у меня постоянно так.
Ты молодчинка.
Проголодалась, наверное?
Сегодня всё для тебя, Мэи!
Это честь для меня.
Юзу теперь старшая сестра,
она родилась раньше,
потому ты младшая сестрёнка, Мэи.
Да.
Ты не рада, что у тебя такая милая сестрёнка, Юзу?
Она сверлит меня взглядом!
Ох, а ты стеснительная, Мэи.
Ничего подобного! Пойми, мама!
Блин, бред начинается.
Юзу, ты слишком быстро кушаешь!
Так я ж росту!
Вот ведь…
Прости, Мэи.
Ничего.
Кстати, Мэи, ты ведь жила с дедушкой, да?
Нет, я жила в доме отца.
Да?
Но ведь Шо постоянно путешествует, да?
А?
Я уже пять лет отца не видела.
Ого.
Тяжело, наверное, одной жить?
Нет, дедушка помогал мне с деньгами.
Она всё это время одна жила?
Ей не было одиноко?
Точно, он же директор школы, не так ли?
У него ведь есть известный особняк около сада Рикуги?
Что?
Я редко бывала дома у дедушки.
Раз она моя младшая сестра,
Мой дедушка постоянно живёт в доме возле школы.
то я, выходит, тоже внучка директора?
Я из высшего общества! Я богачка!
Ух!
Гадость.
Ах, я совсем без сил.
Оказаться сестрой ни с того ни с сего…
Она вела себя идеально на глазах у мамы, но…
Тогда…
У неё и такое выражение лица бывает?
Поцелуи так невероятны?
Вот блин! Почему я думаю о ней?!
Ну что со мной творится?
Ванная свободна.
Ой, какой милый мишка…
Тебе нравится такие…
Блин, я понимаю, что многое случилось,
и теперь сложно говорить друг с другом,
но мы ведь теперь сводные сёстры.
Пусть и для показухи,
но давай попробуем помириться.
Игнорируешь?
Раз так, то я заставлю тебя говорить!
Так ты сегодня…
целовалась с нашим учителем?
И главе студсовета так можно?
Или чувство, когда тебя могут застукать,
только сильней заводит?
Неужели это твой первый поцелуй?
Я всегда думала, что поцелуи -
способ проявить свои чувства, или…
А? Что?
Вот, что такое поцелуи.
Эта девчонка!
Первый поцелуй, о котором я так мечтала…
Что с ней не так?
достался моей младшей сестре.
❤ Жизнь - это любовь. А любовь к аниме начинается с нас! ❤
Всегда с вами, команда AniPlay.TV!
Из-за её поцелуя…
Ребёнок, что никогда не целовался,
не должен вести себя, будто всё знает.
Из-за меня она…
Заберёшь меня из дома дедушки?
Первая любовь
Следующая серия